
=== Section0001.xhtml ===
關於我轉生後成為史萊姆的那件事15
與維爾格林的激鬥，使利姆路的盟友維爾德拉落入敵人手中。
這件事激怒了利姆露。利姆路下達了殺死敵人的命令，紅丸等坦派斯特幹部力量高漲。更使惡魔們大量進化，魔國聯邦和東之帝國的最終決戰終於開始。而利姆露則為了拯救維爾德拉，實現了進一步的進化。
=== Section0002.xhtml ===
彩頁
=== Section0003.xhtml ===
序章 灼熱龍對暴風龍
對維爾德拉而言，這一天正可謂是厄運之日。
空曠的平原。
為了應對帝國軍，都市已經被隔離到了迷宮內。正因如此，那位從天空中飛來的美女，在影像中才變得格外顯眼。
「姐、姐姐……」
一臉不由自主表情的維爾德拉嘀咕了一聲。
聲音顯得很無力。
在熟悉維爾德拉平常言行的人看來，這是無法想象的事態。
卡利斯對維爾德拉開口詢問道。
「難、難不成，那位就是傳聞中您的姐姐……維爾格琳大人嗎？」
「唔、唔姆……正是如此。那正是我的姐姐，最強的『龍種』之一，『灼熱龍』維爾格琳……」
聽到這句話，所有留在『管制室』的人立刻行動起來。有人在迷宮內拉響緊急警報，有人去催促展開對外敵用的最大級警戒態勢。
「等、等等師父!?莉姆露也不在，這可怎麼辦啊？」
拉米莉絲慌了。
她平常就派不上什麼用場，這種時候更是除了吵鬧什麼都做不了。做研究的話先不說，戰鬥方面拉米莉絲是完全沒有出場機會。
但是，拉米莉絲還有可靠的同伴們。
現在仍然有條不紊的行動著的迷宮管理者──德蕾妮姐妹，以及她們麾下的樹妖精們。
貝瑞塔也在。
雖然貝瑞塔從迷宮十傑的位子上退了下來，但迷宮總管的地位是沒變的。
更何況，那些可靠的迷宮十傑有半數陷入了進化之眠中。身為舊十傑首席的貝瑞塔，現在正是他為了守護拉米莉絲而努力的時候。
「看上去，並不友好呢，在迷宮內進行迎擊吧。」
德蕾妮她們已經掌握了各階層的狀況，確認過那些情報後貝瑞塔這麼說道。
迷宮十傑裡還能出動的只剩下四大龍王。蓋多拉雖然也醒著，但已經帶著魔王守護巨像作為援軍趕往武裝國家多瓦爾貢了。
雖說對上維爾格琳無法讓人安心，但若是利用迷宮這完美無缺的要塞，即便是這點戰力應該也能做到拖延時間──貝瑞塔就是基於這樣的想法提出剛才的建議的。
對此，維爾德拉嗯的一聲點了下頭。
「雖然不知道她是來幹什麼的，但獨自一人前來簡直可笑之極。所有人都出手的話，根本就沒什麼好怕的！庫啊───哈哈哈!!」
故作強勢的笑著這麼說，其實維爾德拉的表情卻在抽搐。
他在害怕。
就在前天，維爾德拉剛被大姐維爾莎多折騰了一番。那段記憶還很鮮明，這次又換成二姐維爾格琳單身攻入了鳩拉・坦派斯特魔國聯邦的首都──中央都市『利姆路』。
在維爾德拉看來這種情況簡直太離譜了，到底該怎麼挺過這個局面，他正拚命開動腦筋尋找辦法。
所以他才立刻同意了貝瑞塔的提案。
就在這時。
『維爾德拉，是個好孩子就老老實實地出來。』
屏幕中的維爾格琳這麼發話了。
很不可思議的，她的視線穿透了屏幕直接看著維爾德拉令他陷入了僵直。她的聲音，化為意念傳達給了維爾德拉。
「維爾德拉大人……？」
「卡利斯喲，不必慌張！這是陷阱，如果這時隨便出去，我肯定會被整的很慘！」
「哈，哈啊……」
聽到維爾德拉堂堂正正的做出丟人發言，連卡利斯也露出藏不住的困擾神色。
「咦？既然被盯上的是師父，那和我們不就沒關係──唔啊!?」
想華麗的迴避危機的拉米莉絲，被維爾德拉的手堵住了嘴，變成了雖不願意但還是被卷了進來的情況。
就這樣，徹底抗戰的態勢成形了──然而。
『是嗎，你不打算出來嗎？笨蛋一個這點，還是和過去沒什麼區別呢。好吧，那麼我就給你個僅有一次的溫柔警告吧。』
從影像上看不出維爾格琳在說什麼，但她給人的感覺已經發生了變化，在場的人全都理解了這點。
至於能聽到對方聲音的維爾德拉，更是已經察覺到了維爾格琳想幹什麼。
但是──
（沒、沒事的。拉米莉絲的迷宮，是用連次元也能隔絕的優秀權能構築的東西，將這個打破對我來說也很困難，姐姐再怎麼厲害，只要躲在這裡她就沒法對我出手──）
對。
只要身處迷宮中，從維爾格琳手中逃走就是可能的。雖然迷宮可能會被對方破壞個一兩層，但拉米莉絲的修復力更強。如果維爾德拉也借出力量，將維爾格琳持續隔離起來應該也不是不可能才對。
「不必驚慌。只要我和你聯手，不管對手是誰──」
維爾德拉本打算這麼說明，但卻無法把話說到最後。
因為他目擊到了維爾格琳在手中生成了一柄眞紅長槍的景像。
「師、師父！那個不妙啊。一個搞不好，連人家的『迷宮創造』說不定也防不住啊!!」
這還用說──維爾德拉也是這麼想的。
「我知道！所有人，準備應對衝擊!!」
沒有人懷疑維爾德拉的話。
所有人都立即老老實實的當場擺出防禦架勢。
劇烈的衝擊隨後襲擊了迷宮。
「騙、騙人的吧……」
「確認受害波及到了第、第五十階層……上部階層，已經陷入了毀滅狀態。」
阿爾法和貝塔等人不斷將損害報告傳來。這些事實，造成了迷宮安全神話崩潰的瞬間。
就在此時。
來自莉姆露的『思念傳達』，傳到了陷入大慌亂的維爾德拉這裡。
『喂─，還好嗎？』
對這個悠閒的聲音，維爾德拉憤慨的回了過去。
『笨蛋，現在不是說這種話的時候!!我、我遇上大麻煩了。姐姐，姐姐盯上我了。雖然她現在還在迷宮外，但再這樣下去就要打進來了啊!!』
如果是莉姆露，是莉姆露的話肯定能對這種情況做點什麼。
抱著這種信心，維爾德拉等著對方的響應。
然而，返回來的卻是『你不要緊吧？』這樣好像很擔心的回問。
聽到這個，維爾德拉明白了。
莉姆露現在也沒有餘力。
如果還有餘力的話，他應該會立刻直接趕回來吧。既然莉姆露現在沒有那麼做，就意味著無法得到他的幫助了。
所以呢？
天眞的想法從維爾德拉心中消失了。
既然無法依靠莉姆露，那就只能自己動手──他有這種自覺。
『只好我親自出動了。起碼比讓她就這麼攻入迷宮裡來得好。』
感覺應該能打得過──維爾德拉毫無根據的這麼想道。
雖然很健忘，但莉姆露的修行可也是很不得了的。能撐過那樣的修行，就算以姐姐維爾格琳為對手應該也不會輸吧，維爾德拉心想。
『所有的責任都由我來承擔，可以拜托你想辦法對付維爾格琳嗎？』
莉姆露似乎也不覺得維爾德拉會輸。
會負起所有責任，也就是維爾德拉不管做出什麼破壞行為莉姆露都不會生氣的意思。以此為基礎進一步深想的話，也就相當於『將迄今為止的修行成果展現給我看』一樣的話。
再說了──
既然聽到了拜托的話語，那回答就只有一個。
『謔謔哦？既然你這麼說，那就全交給我吧！庫啊哈、哈、哈、哈!!』
這麼說完後，維爾德拉把視線轉向維爾格琳。
和莉姆露的會話，讓維爾德拉找回了平常心。他甚至覺得會話途中自己就迅速冷靜了下來。
「只能由我親自出馬對付她了。」
帶著遊刃有餘的態度，維爾德拉這麼說道。
「師父？」
「維爾德拉大人!?」
拉米莉絲和貝瑞塔都驚訝的看著維爾德拉。
維爾德拉用煩惱一掃而空的颯爽表情響應。
「庫啊哈哈哈！我也不想和姐姐戰鬥。但是，既然利用迷宮拖延時間的手法已經不管用，那就沒有別的辦法了吶。」
「可是──」
「行了，卡利斯。迷宮內不會死的特性，是因為這裡是被隔離的空間才能成立的。既然這個對姐姐不管用，要想儘可能減少損害就只能由我親自出手。」
只要莉姆露還健在，維爾德拉就是不滅的。所以想要不出現犧牲，就只能讓維爾德拉出動。
「既然如此，我也陪您去。」
「不，還是算了吧。你雖然變強了，但還是完全無法和我相提並論。要是賽奇翁的話倒還好，其他人就只會拖我的後腿而已。」
這說法雖然嚴厲，但事實就是如此。
而維爾德拉，也已經做好了覺悟。
他現在威風凜凜向前看的表情，甚至讓人忘記了剛才那會他還有過那一副熊樣。
「不要緊嗎，師父？」
「怎麼可能不要緊！我這兩個姐姐，對我做過的事光是想想都覺得可怕的……算了，不提了。我也變強了，遇到莉姆露後，我成長了。收了弟子，察覺到了自己的不成熟。和過去不一樣了哦。庫啊───哈哈哈哈!!」
強顏歡笑的維爾德拉，靠這麼做讓心情活躍起來，找回了平常的狀態。
「所以放心吧。你們只需要留在這裡，仔細看清我的勇姿就好！」
這麼宣告後，維爾德拉獨自一人離開了迷宮。
維爾德拉回憶起過去和維爾莎多的戰鬥。
許久不見的大姐，從過去開始就給人強大的遙不可及毫無破綻的感覺。
然而，過去的維爾德拉是感受不到這種氣息的。和莉姆露的相遇，讓他的成長令人刮目相看。
這其中最大的成果，就是獲得了究極能力。
在被封印期間從『胃袋』中觀察莉姆露，讓維爾德拉學到了各種各樣的事。
然後他察覺到了。
力量，要能運用自如才有意義。
維爾德拉的魔素量很龐大，甚至可說是現存『龍種』中最大的。正因為他擁有比兩個姐姐更多的魔素量，才能毫不辛苦的佔據了最強陣容的一角。
然而，這只是在撒嬌而已。
維爾德拉知道。
這世上存在著，即便身為弱者也要為了勝利掙扎到最後一刻的傢伙們。
莉姆露就是這樣，自己的敵對者當中也有很多這種存在。
日向和古蘭貝爾，魔王露米娜斯也都是如此。
這些人不單只靠力量，還會使用各種手段來獲取勝利，是一群絕對大意不得的傢伙。
在理解了這些的現在，維爾德拉和以前不同了。
證據就是，和維爾莎多的對戰，也不再是被單方面碾壓，能做到反擊了。
維爾莎多對於維爾德拉，可以說是天敵。
以力量的相性而言，是非常糟糕的對手。
比自己先誕生的維爾莎多，其力量的上限完全無法摸清。只有魔素量高於對方的維爾德拉，戰鬥時最多只能勉強應對，完全無法佔據任何優勢。
即便自己認眞戰鬥，勝利也依然無望。
自誕生以來，維爾德拉好幾次去挑戰維爾莎多，但最後全都被對方反殺了。
維爾莎多的「冰凍世界」既是鐵壁般的防禦，也是能封住維爾德拉動作的武器。
暴風、破壞、腐蝕、消滅。
這一切效果，在絕對停止面前都發揮不了任何作用。
和這麼恐怖的姐姐對戰，自己卻能略微占到些便宜，連維爾德拉自己對此都很驚訝。
我，挺能幹的嘛！
他產生了這樣的心情。
不過，雖然維爾德拉察覺到自己能控制自身的魔力了，但身為他姐姐的維爾莎多，對魔力放出的掌控更是達到了完美。
雙方的技術水平差距太大了，根本沒得比。
維爾莎多的力量性質是特化「運動能量的停止」，這個力量確實影響了兩者之間的勝負，但他們之間存在絕大的實力差也是毫無疑問的。
能以這樣的維爾莎多為對手，維爾德拉驚人的成長甚至得到被對方坦率的稱贊。
『唔─嗯，眞讓人驚訝。那個只會無腦大鬧的維爾德拉醬，居然能好好思考後再戰鬥了呢。這樣的話，不用把你破壞掉看來也可以了呢。』
即便摻雜了一些危險的單詞，但這毫無疑問是稱贊。因為一直以來對姐姐只抱有畏懼的感情，所以這話讓維爾德拉還是感到開心。
話雖如此，他贏不了對方的事實仍無法改變就是了……
那麼，對上維爾格琳又如何？
維爾莎多和維爾格琳的實力基本不相上下。在維爾德拉看來，不論哪邊都是自己不擅長應付的姐姐，老實說可以的話眞不想和她們交手。
然而，形勢所迫，自己也只能出手了。
「維爾格琳姐姐還是那麼驚人吶。那種將迷宮階層貫穿的攻擊，明明不是那麼簡單能辦到的……」
一兩層的話，還可以靠蠻力扭曲次元破壞得了。可是將複數階層一口氣貫穿這種事，即便在攻擊裡灌注維爾德拉現有最大量的魔素也是不可能的。
「關鍵，就是究極能力。想和姐姐認眞一戰的話，我也必須動用『究明之王』才行了。」
對，如果只是比較魔素量，維爾德拉在維爾格琳之上。
至少比當維爾莎多的對手好些──能這麼想，是因為維爾德拉已經跨越了心理障礙的緣故。
勝利的關鍵，在於如何使用力量。
雖然兩邊都不會動眞格的戰鬥，但實力上無疑是維爾格琳那邊更高。
但是，這都是過去的事了。
維爾莎多因為相性原因很難戰勝，但維爾格琳卻並非如此。更不要說，維爾德拉現在還托莉姆露的福獲得了究極能力『究明之王』。
有了這個對維爾莎多都能有效的力量，即便對手是維爾格琳也沒什麼好怕的，維爾德拉這麼認為。
想到這裡，維爾德拉突然有了幹勁。
（庫啊哈哈哈哈！還未必就一定會輸。反正對方是姐姐，就讓我盡情試驗下自己的力量吧!!）
作出判斷後，做好覺悟的維爾德拉站到了維爾格琳面前。
＊
保持著人形的樣子，兩者在空中互相對視。
一動不動的靜止停在空中，對他們這些『龍種』而言是非常自然的事。
「挺聰明的呢，你正確的理解了我的警告。也就是說你願意協助我了吧？」
維爾格琳一邊盯著維爾德拉，一邊很開心地這麼問道。然而，對方的回答卻是否定的。
「我拒絕，姐姐。我不是姐姐的道具，你們姐妹吵架請別把我也牽連進去。」
「牽連這種說法太見外了吧。只是你自己主動願意協助，我迎接你作為同伴而已哦。你答應幫我的話，我不僅會教給你力量的使用方法，還會讓你盡情的大鬧。不過，大鬧的場所要由我來指定就是了。」
「庫啊哈哈哈哈！已經說了我拒絕的吧，姐姐。我也不是過去的我了，已經完美掌握了力量的使用方法。還有，光是大鬧並沒有什麼樂趣可言哦。我現在是個成熟的大人了，大人！」
「──口氣眞不小呢。是不是我有點太嬌慣你了？好吧，既然如此，我就來試試你成長了多少吧！」
嘴上雖然答的隨意，但維爾格琳已經有戰鬥的意思，因此維爾德拉也自然而然的進入了戰鬥狀態。
維爾格琳從一開始，就沒覺得可以光靠語言的交涉讓維爾德拉對自己唯命是從。
展示力量，讓對方服從。
這要還不行的話，就將維爾德拉弱化後再讓魯德拉支配他。
會甞試進行說服，是出於維爾格琳的溫柔。
因此維爾格琳對交涉決裂一事，產生了輕微的不快，所以她才毫不猶豫的對維爾德拉發動了突襲，打算盡快將弟弟弱化，然後等待魯德拉到來支配他。
然而，她用右手放出的手刀攻擊，卻被維爾德拉輕易化解了。不僅如此，對方還立刻還了一擊回踢。
維爾格琳雖然心下不爽，但還是用左手接住了這一腳──
（怎麼會!?這種威力，不管怎麼想都不是弱化狀態吧!!）
維爾格琳一直以為，維爾德拉尚未從三百年的封印所受的傷害中迴復過來。這是因為她只認識那個總是全力使用力量的維爾德拉，才會產生了弟弟如今弱小的樣子是因為受了封印的影響這種先入為主的偏見。
剛才的攻防，讓她領悟到那是錯誤的。
「身手好像變好了一點嘛？看來並不只是嘴上說說而已呢。」
「我的『維爾德拉流鬥殺法』是無敵不敗的！姐姐，你就在我的拳頭面前知曉自己的無力──等，等等等等──!?」
維爾德拉一臉得意想要開始說明，但維爾格琳可沒有老老實實繼續聽他亂扯的理由。不如說她因為火大，已經開始更為激烈的攻擊。
紅蓮之炎寄宿到了維爾格琳的雙拳，以及從長裙中伸出的雙腿上。如舞蹈般的攻擊，變成了只要擦到就能將敵人燒殺的威猛招式。
然而，維爾德拉還是抵抗了下來。
「好燙，好燙燙燙燙！」
雖然他一副丟臉的樣子到處亂逃，但也沒受什麼大傷害。
「迄今為止被我教訓了那麼多次，那種缺根筋的地方看來依舊沒有改善呢。居然敢在我面前說什麼無敵不敗，講大話也要適可而止啊！」
即便憤怒如烈火，維爾格琳仍舊十分冷靜。她已經看穿維爾德拉不但完全迴復，還變得比自己預想的更強了。
（麻煩了呢。這個形態下我使不出眞本事，無法給他造成大傷害。這樣的話，即便魯德拉來了也無法支配他……）
維爾格琳本來的目的不是懲罰維爾德拉，而是要支配他。
按照預定，只要和金的勝負天平偏向魯德拉一方時，就會解放維爾德拉。但現在，最期望的還是希望他能履行重要棋子的職責。
在產生了這樣想法的維爾格琳看來，繼續縮手縮腳的戰鬥毫無意義。
在這點上，維爾德拉也是一樣。
「嗚哇─!?衣、衣服……從莉姆露那裡得到的貴重衣服，這不是因為姐姐的緣故燒掉了嗎!!」
維爾德拉現在穿著的衣服，是莉姆露作為感謝送給他的禮物。這麼重要的衣服，卻因為維爾格琳攻擊燒掉了。
多花些時間的話，那件衣服也會染上維爾德拉的妖氣成為他身體的一部分吧。然而，僅僅過去數天就期待會出現這種變化是不可能的。
雖然維爾德拉自身沒受到什麼大傷害，但他的心卻被嚴重傷到了。
其實這全都是維爾德拉自己的失誤，但他現在卻覺得就算遷怒於姐姐也沒有問題。
而這種情況，對維爾德拉其實是一種幸運。
怒火可以淡化恐懼心。
不管鼓起多少幹勁，長年培植出來的恐懼心都是無法擺脫的。
對維爾德拉來說，兩位姐姐就是恐怖的象徵。以這樣的她們為對手全力進行挑戰，根本就很離譜。
然而現在，他從這個枷鎖中解放了。
「就算是姐姐也不能饒恕。你就好好體會一下吾之怒火吧！」
大叫一聲，維爾德拉解放了力量。
接下來出現的，是有著強大威嚴的漆黑之龍。
看到這一幕，維爾格琳正合我意般的嗤笑了一聲。
「哈啊？居然說出這種不明所以的話，笨蛋也要有個限度吧。看起來你已經忘記了呢，那麼我就重新教教你贏不了我這個事實吧。」
這麼說完後，維爾格琳也變身了。
變成了靈巧而美麗的，眞紅之龍的樣子。
就這樣，怪獸大決戰開始了。
=== Section0004.xhtml ===
第一章 絕望之時
就在莉姆露準備潛入帝都的時候，矮人王蓋札・多瓦爾貢此時正在絕望的戰場中。
他目不轉睛的看著遠處散播死亡的美麗化身。
「『重力崩壞』理論上來說威力可以無限上升，你覺得用軍團魔法能防住嗎？」
「說得輕巧哦，即便讓魔法打擊部隊去配合魔法支援部隊共同防禦也是不可能的，『龍種』這玩意兒不是用危險就能概括的東西。」
回答蓋札問題的，是軍部的最高司令官潘。
潘在此地布陣等待蓋札的到來，也因此得以目睹帝國混合軍團最後的末路。
在過於荒唐的慘劇面前，士兵們都說不出話來。戰意早已受挫，但卻沒有逃走，眞得對他們說句了不起。
其實大家都已明白，即使逃走也還是沒有未來。
如果自己的死能延長家人的少許生存時間，那作為留在這裡的意義就已經足彀了，在這種想法的支撐下，仍然維持著列陣。
士兵們相信英雄王蓋札不會讓他們白白送死，所以才會宣誓對蓋札效忠。
承受著士兵們的期望，蓋札感到很苦惱。表面上雖看不出來，其實內心已經成為一團亂麻。
（贏不了，不止如此，還會白白浪費大家的生命。要投降嗎？可是，帝國並不容許這種事，至少必須要展示我等一定程度的力量才行……）
如果不能讓帝國認為拉攏我們的利益比直接戰鬥的利益來的大，帝國就不會容許歸順的。
那麼，除了徹底抗戰以外沒有別的活下去的辦法了。
無論要付出多大的犧牲，都必須要相信這些都不是白白送死。
「雖說質量比數量重要，但那個也太犯規了，只能靠我等前去挑戰打倒她了。」
「喂喂，王的責任的都不在乎了嗎？」
「笨蛋，敵人不是只有一個人而已嗎，在這種狀況下就算追問我責任也沒有意義吧？」
潘的提問讓蓋札不禁苦笑。
敵方只有維爾格琳一人，什麼戰略戰術都沒有意義，只能靠蓋札他們來開闢活路。潘很清楚這一點，為了減輕蓋札內心的壓力所以才會這樣跟他開玩笑。
察覺到這點，蓋札的迷惘也散去了。
這時，安莉耶妲前來報告。
「大王，敵人似乎不止是『灼熱龍』一人，在其後方出現了複數對象的氣息，似乎在舉行什麼儀式，珍大人說那個極大的魔法也是儀式的其中一環──」
蓋札點頭回應。
犧牲六萬軍隊施放的極大魔法，被用來進行某種儀式，光是聽到這一點，就能知道是在進行讓人不願想象的某個邪惡的企圖。
即便如此，要想打倒關鍵的維爾格琳也是極其困難的，那麼能做的就只有打倒位於她後方的那些人了。
「要讓部隊行動嗎？」
對於德魯夫的提問，蓋札搖了搖頭。
重裝打擊部隊的機動力較差，輕舉妄動則有可能成為魔法的靶子。本來是要依靠他們厚重的盾牌向前推進的，但這些在維爾格琳面前都沒有意義。
那麼，剩下的辦法就是讓五百名天翔騎士團發動特攻──
「減少這裡的防守力量可不太好啊，果然還是得按蓋札說的，只能由我們去了。對吧，德魯夫？」
潘笑著說到。
德魯夫撓了撓頭，一板正經的回答道。
「你這可是不敬啊，潘。居然直呼王的名諱，胡來也該有個度！應該更加注意立場……」
說教本來要一直持續下去，但德魯夫卻像是突然看開了什麼一樣又笑著贊同起來。
「不過這次，你說的有點道理。為了儘可能的爭取時間，應該要避免分散戰力。況且，只有我們幾個反到一身輕鬆，說不定還能打敵人個出其不意。」
安莉耶妲也沒反對。
「珍大人也說了，等說服長老們之後就來參戰。後方的事就交給珍大人，像以前一樣，來大鬧一場吧！」
意氣風發的等著蓋札的回答。
這些老同伴們，一直以來就沒什麼變。
願意與蓋札同心協力克服當前這困難的局面。
蓋札笑了。
「呵呵，眞是一群笨蛋喲。負責監督的珍要是聽到這些眞不知會說什麼……」
珍從過去就一直照料著蓋札這一隊人，提出了很多諫言。作為矮人王國最強的魔導師，對蓋札來說是十分值得信賴的商量對象。
（珍估計會生氣吧。）
即便如此，蓋札還是作出了決斷。
只不過，這個決斷似乎來得遲了一點。
「哎呀哎呀，我不過是稍微一會沒盯著，蓋札王可眞讓人不省心啊。」
就在蓋札等人準備出陣之前，珍就用轉移魔法先到了。
「珍，你都聽到啦？」
珍瞥了一眼發窘的蓋札，搖了搖頭。
「原以為能有偉大的王該有的樣子，老身也能安心一點的。不過，這次可不會責怪你喲，以那樣的存在為對手，沒有其他的辦法。本來就是因為以國家之力也無法應對，『龍種』才會被定為天災級的。」
「嗯，也是呐。」
人類能使用的魔法，無法傷到『龍種』。就在剛才，維爾格琳使用的極大魔法，早就不是人能應對得了的。
即便將人類國家當中能稱為英雄的人們集結起來，能不能贏過『龍種』也還是個未知數。
但是，也並不是說就沒有希望。
珍把這個希望說了出來。
「就在剛才，傳來了聯絡。」
「嗯？」
「莉姆露陛下會派來援軍，待援軍趕來再採取對策吧。」
「自我聯絡之後還沒有過多少時間啊!?」
「老身也有些理解不了，但這是事實，這是來自貝斯塔的報告。畢竟，那個國家的人，只要莉姆露陛下一句話，就會採取行動了呐……」
聽著珍那包含疲勞感的呆然言語，在場的人都只能點頭。
是這樣呐，大家立刻理解了。
之後，比他們轉換心情還要快的，可靠的援軍就已經先到了。
＊
突然，空間發生了扭曲。
隨後仿佛被巨大的繭包裹著一樣，少數精銳的軍隊展現出了自己的身姿。
來得是戈畢爾的百名『飛龍眾』和哥布亞指揮的『紅炎眾』三百人，合計四百人。每個人都越過了A級的門檻，是個足以匹敵天翔騎士團的戰鬥集團。
更引人注目的，是一個巨大的兵器。
「是有聽說過完成了，沒想到毫不吝惜直接投入戰場，不愧是莉姆露呐。」
「那就是，魔裝兵的完成形態嗎？」
「沒錯。似乎命名為魔王守護巨像，作為同伴還是很可靠的。」
蓋札當然知道這東西贏不了維爾格琳，但它那威武雄壯的外觀，只是站在那裡就能讓士兵們感到安心。
「眞可靠呐。若是能量產這玩意兒，應該稍微能打得像個戰鬥的樣了。」
「很遺憾，面對維爾格琳這些東西是沒有意義的，若只是災禍級，或許還能做到點什麼。」
這時有人朝著會話中的蓋札等人靠近過來。
來者是軍團長戈畢爾，還有以戴絲特蘿莎為首的惡魔女三人組，在他們後面的，是哥布亞和白老。
「好久不見了，蓋札陛下。」
不知怎的，前來問候的不是戈畢爾，反倒是戴絲特蘿莎。
量才錄用，戴絲特蘿莎擁有外交權限，又有豐富的經驗，這種場合早已輕車熟路。
「久違了，戴絲特蘿莎閣下，感謝援軍的到來。」
本來，由蓋札來回答是會有各種問題的，從禮法上來講，應由中間人代替回答才是常規。
不過，現在不是計較這些事的時候。
大家都明白，所以無視形式開展作戰會議。
地點轉移到指揮所，切入正題。
由戴絲特蘿莎作代表，傳達莉姆露制定的方針，然後再提出在此地該採取的作戰方案。
「呼姆，莉姆露直接攻擊皇帝嗎？」
「比起特攻作戰更現實呐。」
「是這樣嗎？總覺得這也是個很亂來的作戰……」
若有所思的蓋札。
對狀況的改善表示贊同的潘。
為思考其他辦法而苦惱的德魯夫。
沒時間細想了。
既然沒人提出替代方案，戴絲特蘿莎就強硬的推進話題。
「維爾格琳大人由我們來對付，所以其他人就請去阻止後方進行的儀式吧。」
「沒有異議。」
求之不得的提案，蓋札表示同意。
既然找不到別的辦法，那麼最危險的任務只能交給她們了──他作出了這樣的判斷。
珍提出了疑問。
「稍等，請問戴絲特蘿莎閣下，作為『原初』的您們，能贏得了『灼熱龍』嗎？」
這個問題對今後的作戰有著非常重要的影響。
珍認為，戴絲特蘿莎等人贏不了，因為維爾格琳就是有那麼壓倒性的強大。
毫無疑問，三名『原初』是最大戰力，所以才必須要確認清楚，若是戴絲特蘿莎等人都戰敗了，也就意味著剩下的人們命運走到盡頭了。
「老實說，贏不了呢。」
「既然如此！就應徹底採取防禦作戰，不要輕舉妄動地刺激對方，等莉姆露陛下的作戰成功，這不也是一個辦法嗎？」
既然沒有勝算，就應該儘量爭取時間。珍的發言雖然聽起來很正確，但莉姆露陣營的人卻很難接受這個提案。
「很遺憾，這個做不到。若是放著維爾格琳不管，那她就有可能回到帝都妨礙我的主君。」
卡蕾拉態度堅決地說到。
雖然莉姆露說了放著不管也可以，但她還是覺得有必要吸引對方的注意。
「更主要的是，老夫等人不是來商討作戰方案的，只是奉莉姆露大人的敕令，前來傳達而已。若是能互相協助，還能商量商量，要是妨礙作戰，希望各位明白，這可是容不得的事哦。」
平時不怎麼說話的白老，一開口就是很嚴厲的意見。正因為沒有時間了，所以即便有失禮節也必須統一思想。
蓋札正確的領悟了其中的含義。
為了制止有怒意的同伴們，開口說到。
「既然朕的師父白老閣下都這麼說了，我們也只好退讓。還是說你們幾個，有別的提案嗎？」
蓋札的同伴們只能沉重的搖搖頭。
「帝國情報局已經開始行動，要想阻礙儀式也並不容易，現在同舟共濟才是最好的辦法。」
德魯夫說出了決定性的一句話。
之後就只剩細節的確認，緊接著迅速的開始執行作戰。
＊
刺激維爾格琳猶如踩老虎的尾巴。
即便明白這一點，戴絲特蘿莎她們也毫不畏懼。
「咱們來對付她，能妨礙到儀式的進行嗎？」
「誰知道呢。」
「『重力崩壞』居然能以那種狀態一直維持，就連我也做不到。要邊維持施放邊對付我們三人，恐怕就算是維爾格琳也做不到吧？」
「就是因為覺得她能做得到，我才會這麼警戒的喲。」
「眞的假的？」
「哎呀，我是認眞的哦。」
「唉算了，不必煩擾，打打看就知道了。」
語氣平常的對話，戴絲特蘿莎等人也不玩什麼花招，堂堂正正的來到維爾格琳面前。
當然，維爾格琳也發現了她們三人。
但完全沒做什麼警戒，倒不如說饒有興致的放任惡魔女三人組靠近過來。
「貴安啊，今天倒是個適合戰鬥的好天氣呢。」
戴絲特蘿莎打了個招呼，維爾格琳也笑臉回應。
「是呢。不過，開打之前姑且問一句，加入我的陣營，作為『原初』的你們實力無可挑剔，肯定會優待你們的。」
在惡魔女三人組面前還是從容不迫的態度。
戴絲特蘿莎等人的回答當然是NO了。
「跟帝國還有些因緣，不過請容我拒絕這個提議。」
「咱也一樣，第一次有了主人，意外的感覺還挺不錯的，可沒打算放手。」
「對啊，更重要的是，話已經說完了，趕緊開打吧。要是不願意一對三，可以讓你後邊的那些人也一起來參戰。」
就像是要完全斬斷任何可能一樣，斬釘截鐵的表示了拒絕。
對卡蕾拉來說，交涉什麼的根本就無所謂，完全因為戰鬥變得氣氛高漲了，近距離看見維爾格琳的魔法，刺激了她的鬥爭本能。
維爾格琳笑了。
「這就是你們的回答嗎，好吧。那就稍微跟你們玩玩吧！」
這就是戰鬥開始的信號。
輕飄飄的。
在戴絲特蘿莎等人的面前，維爾格琳分裂了。
不。
像照鏡子一樣，維爾格琳變成了兩個人。
戴絲特蘿莎對這一現象心裡有點線索。
「棘手的氣息呢。這與單純的『分身體』不一樣，要打比方的話，可能跟蕾茵的『遍在』有點像吧？」
戴絲特蘿莎過去曾與蕾茵戰鬥過，爭端的起因已經忘記了，但戰鬥經驗還是積累下來了。
蕾茵的『遍在』就是在事前分割自己的身體，無論是什麼部位都具備再生的能力，只不過與『別身體』不同的是，意識只能寄宿在其中一個身體裡。
即便如此，根據運用也可以變得相當凶惡，用來引誘敵人大意再適合不過。即使面對慎重的對手時稍微不太好用，但用作保險也算是個很強大的能力。
但是，比較對象太糟糕了。
光從維爾格琳的『並列存在』誕生出『別身體』這點來看，就無法否認，『遍在』眞是全面處於劣勢。
戴絲特蘿莎倒沒有了解的那麼清楚，美麗的臉龐上顯現出了一絲陰影。
「什麼啊？」
「蕾茵啊，可以分散自己的身體，隨便其中的某個肉片都能彀『再生』喲。」
「原來如此，也就是說，不管哪個都可以算成是本體是吧？」
「是這樣。」
不慌不忙的分析著現狀的戴絲特蘿莎等人，戰鬥都已經開始了，說話的態度卻依然是那麼優雅。
維爾格琳愉快的說到。
「原初之白可眞是聰明，沒錯，這就是我持有的權能之一『並列存在』。我可不想讓你們妨礙儀式，就由這邊的我來做你們的對手吧。」
優雅的搧了搧扇子，維爾格琳宣言道。
這話對戴絲特蘿莎來說可不怎麼有趣。
瞪大了眼睛怒視著維爾格琳。
「我現在有主人莉姆露大人賜予的『戴絲特蘿莎』這個名字，別再用原初之白來稱呼我了。」
邊說著，不經意間隨手就創造出了一個火炎鞭子，鞭子如蛇一般扭扭身子向維爾格琳襲去。
「有這麼回事呢，那個史萊姆給『原初』賜名的事，看來是眞的呢。」
不確定的情報得到肯定，維爾格琳也未能藏住驚訝，不過她還是不慌不忙的輕巧地躲開了鞭子的攻擊。
「直呼我的主君史萊姆眞是無禮至極。」
憤慨的卡蕾拉怒吼著放出了魔法。
起手就是『重力崩壞』。
規模儘可能的縮小，而因此威力卻是不斷增強，這是現在卡蕾拉能用出的最大攻擊，在維爾格琳意識集中在戴絲特蘿莎身上時，直接擊中了她。
仿佛能連接天地的漆黑之柱包圍了維爾格琳，圓柱剛好裝下一個人，就像是無法逃脫的牢獄。
但是。
維爾格琳大方的笑著，即使身處超重力的牢籠中還是一臉淡然地樣子。
「不愧是統率惡魔之人，魔法的威力無可挑剔。不過，只要還遵循著世界的法則，那對『龍種』就不會管用的。」
就像是要證明這句話一樣，維爾格琳從內部擊碎了漆黑之柱，提高自身魔力干涉卡蕾拉的魔法，讓魔法變得無力化。
「哈哈哈！不愧是維爾德拉大人的姐姐，簡直就像是玩耍一樣。既然魔法不管用，那我看來就沒招了？不對，還有從阿格拉那學來的劍術，可能也沒什麼用處，就讓我來試試看吧！」
自己的絕招被破，卡蕾拉卻好像還很開心，一點沒有受挫的樣子，拿起魔法創造出的刀擺起了架式。
美麗的太刀展現著與惡魔不相稱的強烈氣息，卡蕾拉的妖氣就那樣流入刀身，散發著光芒。
「這才是正確的選擇，不是單純的依靠魔法或者技能，若憑藉自身創造出的高超技巧，或許能觸及世界之根源『龍種』的力量吧。按維爾德拉大人所說，一位叫做日向的女性似乎證明了這一點喲。」
不用試，戴絲特蘿莎就已經知道魔法對維爾格琳是不管用的，所以從一開始就用魔法創造了個鞭子。
鞭子是白色的，具備「冰凍的白色火炎」這樣矛盾的性質，是戴絲特蘿莎研究出的禁咒。
「哼～嗯，果然人類很有趣呢，那麼咱就來用這個吧。」
烏蒂瑪說著拿出兩把實體化的刀，刀身呈現著很有毒性的紫色，纏繞著非同尋常的妖氣。
「烏爾一點也不藏著呢，那些玩意兒就是之前成功傷到賽奇翁的傢伙吧？」
「差不多吧，老實說，咱們一直以為運動身體是沒什麼意義的呢。」
「很意外呢，沒想到與賽奇翁閣下的戰鬥經驗會以這樣的方式派上用場。」
擅長魔法的她們，並沒有把近戰放在很重要的位置，但是在與賽奇翁戰鬥時，除了近戰以外，沒有別的管用的攻擊手段。
因為，賽奇翁擁有鐵壁一般的防禦，以及對魔法的絕對優勢，幾乎所有的魔法都對賽奇翁不管用，結果她們被迫只能摸索其他的戰鬥方式。
而她們得出的答案就是現在這個。
賭上精神生命體的存在給予「依托強固的意念之力的攻擊」，終於是成功傷到了賽奇翁。
對精神生命體而言，意念的力量勝於一切。
技能，也是由各個人的願望而產生的意念之力的一種形式而已，而最終到達的頂點就是究極能力。
那麼，自己的意念究竟能迫近到何種程度，她們的結論就是試試就對了。
將這意念實體化後，就創造除了各自用的趁手的武器。
賽奇翁的防禦，甚至不遜於究極能力，儘管如此烏蒂瑪的刀還是成功造成了傷害。
也就是說，惡魔女三人組的攻擊甚至能彀觸及究極能力。
「學了下烏爾的武器，我的劍技雖然只是閒著沒事玩玩，但也是得了阿格拉的眞傳的，就來試一手吧！」
說罷，卡蕾拉迅速奔跑起來。
完全不在乎防禦，使出全力砍向維爾格琳。
維爾格琳用羽扇架開攻擊。
用高級羽毛做成的扇子，眞的很難稱得上是武器，但其強度卻因維爾格琳的妖氣變得比金鋼石還要堅硬。
輕薄柔軟而又堅硬，完全不遜於卡蕾拉的太刀，是維爾格琳很愛用的武器。
「眞令人吃驚，作為原初的你們，竟然這麼乾脆的就捨棄了魔法。」
「有那麼值得驚訝嗎？為了將勝利獻給我們的主人，我們的榮耀都不過是些小事而已哦？」
在卡蕾拉的猛攻下陷入守勢的維爾格琳，戴絲特蘿莎乘勢操起鞭子襲擊，變幻自在的鞭法仿佛無數的白蛇一樣追擊著獵物。
「嘁。」
維爾格琳不爽得咂了下舌頭。
裙子邊也被鞭子給弄破了。
美麗的玉足若隱若現，其中可以清晰的看見長條形的紅腫。
那就是戴絲特蘿莎的攻擊起作用的證據。
「眞行啊，泰斯塔。就這樣我來做前衛。」
「居然為僥幸擊中而喜。」
即使受點輕傷，維爾格琳還仍然很從容，所以在面對戴絲特蘿莎等人才會上演重大的失態。
也就是，大意。
「可不是僥幸！」
烏蒂瑪像是誇耀勝利般的話語聲，伴隨著維爾格琳的側腹感到疼痛的瞬間響起。
（──什麼!?）
一瞬間的困惑。
就像是瞄準這個時機一樣，戴絲特蘿莎的鞭子和卡蕾拉的劍同時攻了過來。
單膝跪地的維爾格琳。
一時間還沒法理解在自己身上發生了什麼事。
不，不是沒法理解。
而是不想理解。
「中大獎咯，烏蒂瑪。之後找莉姆露大人領賞吧。」
「打得漂亮，但是不可大意，就這樣一鼓作氣連續打下去！」
「嗯嗯！還有其他的『並列存在』，把那邊的也打倒阻止儀式的進行噢！」
在遠處聽著這些說話聲，維爾格琳站了起來。
「啊呀，吃了我們的攻擊，沒有造成什麼太大的傷害嗎？」
「烏爾的『咒毒』連我要解咒都需要很長時間，『龍種』還眞是厲害呐。」
「但是但是，不是打不倒的感覺呢？傷害可以累積，就這麼繼續下去──」
在烏蒂瑪話說完之前，維爾格琳就先行動了。
以擁有超感覺的三個惡魔甚至都沒能感知到的速度，迅速地抓住烏蒂瑪的腦袋按壓在地面上。
「咕哈！」
不禁呻吟一聲的烏蒂瑪，維爾格琳把烏蒂瑪當作跳台踹了一腳後迅速脫離了這個地方，隨後，卡蕾拉的斬擊也晚了一步揮空了。
脫離卡蕾拉的攻擊距離後，維爾格琳拔掉側腹的刀丟到一旁。
衣服還是破的，不過雪白的肌膚上已經不留傷痕，就像是在證明，剛才那一連串的攻擊造成的傷害，對維爾格琳來說根本就不算什麼。
「果然，是怪物呐。」
卡蕾拉低吟了一聲，維爾格琳自嘲一般回應道。
「也不至於哦，我也還是不彀成熟呢。大意導致受傷眞的是相當久違的感覺了，不對，平時就一直挺大意的，只不過是自己沒有察覺，並且也沒有發生什麼問題而已。這也是作為最強者的宿命一樣的東西，你們也能理解吧？」
維爾格琳說著苦笑了一下，眼光銳利，緊盯著戴絲特蘿莎等人，任何細微的動作都不打算放過。
不要指望再有第二次的大意，也因此這個瞬間，戴絲特蘿莎等人勝利的可能性消失了。
「『原初』眞是相當棘手的存在，不過這並不是從威脅的角度來說的，而是以你們為對手太麻煩了。不過，我現在想法變了，你們獲得名字完成受肉，變得比我想象的還要強，這點我認同。」
維爾格琳其實也並沒有小覷『原初』惡魔，他們的戰鬥力即使不及自己，但若能獲得協助也是非常有益的，在挑戰姐姐維爾莎多的時候，能彀成為相當的戰力。
就像現在，維爾格琳就受到了意想不到的攻擊。
若這是在與姐姐戰鬥時發生的事，那基本就等於是宣布維爾格琳戰敗了。
證據就是，剛才戴絲特蘿莎等人的攻擊成功的給維爾格琳的『別身體』造成了傷害。
當然，經過時間會自己迴復。但是，就像剛才卡蕾拉說的一樣，烏蒂瑪的『咒毒』要想解咒，即使是維爾格琳也得費不少功夫。
所以剛才維爾格琳就解除了受到傷害的『別身體』，又重新分出了個新的『別身體』，借此來消除所有受到的傷害。
這種使用方式才是『並列存在』的精髓，不管是什麼初見必殺的技巧，在維爾格琳的權能面前都沒有意義。
只不過，這個權能也並非萬能的。
姑且還是有些使用限制的。
最大的限制，就是要想分出一個『別身體』，必須至少用魔素量的一成來做擔保，這不是魔素直接用掉，而是維持一成的魔素消耗，當『別身體』消失時，魔素就會回到身體裡。
所以，能分出來的『別身體』數量是有限的。
維爾格琳最多只能分出十個『別身體』，但若是分成十人，魔素量就變成了零，戰鬥力反而減少了。
魔素量所有的『別身體』都可以共同利用，所以最少也要留個五成才更有效率，維爾格琳是這麼想的。
因此，即使多點也基本就是三到四個『別身體』。
還有一個限制。
那就是關於『別身體』承受的傷害。
在完整無缺的狀態解除『別身體』，那麼一成的魔素就會得到返還，若是受到了傷害，那就會按比例減少返還的魔素量。莉姆露思考的攻略方法，某種意義來看是正確的。
這次的情況，消耗了五個百分點。
順帶一提，卡蕾拉使出全力才總算發動的核擊魔法：重力崩壞，維爾格琳只需要不足百分之一的魔素消耗就能釋放了。
『龍種』的魔素量就是有這麼龐大。
如上所述，乍一看無敵的維爾格琳，倒也並不是不死之身。即使對肉體造成傷害也沒有意義，魔素量卻在一點點地消耗，持續下去的話遲早會被打倒的吧。
雖然概率極小，但維爾格琳還是想到了這個可能性，作為這個世界最強一角的幾個惡魔，或許能打倒自己。
嘴上雖然說這沒什麼威脅，只不過是為了打擊對手的虛張聲勢罷了。
維爾格琳確信。
惡魔女三人組用來作為對付維爾莎多的王牌是很有用的。
如果與姐姐的戰鬥能讓戴絲特蘿莎等人參戰，基本就等於獲勝了。
因此，維爾格琳再次發起了邀請。
「你們也理解了吧？不管怎麼掙扎，你們都是贏不了我的，你們不覺得繼續打下去沒有什麼意義嗎？只要稍微協助我，我就會保障你們之後的自由，所以在這裡就投降我吧。」
這個提議，是自尊心強的維爾格琳最大限度的讓步了。
可是戴絲特蘿莎等人卻表示了拒絕。
「讓我背叛莉姆露大人？眞是會開玩笑。」
「我說啊，眞的也太瞧不起咱們了吧。惡魔不會背棄契約，這不是常識嗎？不會因為打不過就倒戈的。」
「就是，確實惡魔當中存在可以交涉的部分人。只要認眞找或許也能找到為利益而行動的傢伙。但是，要想讓我背叛我的主君那是不可能的!!」
三人各自吐露心聲，為了散發心中的不快，一齊向維爾格琳發起了攻擊。
這飽含最大力量的攻擊，一瞬間就破壞了維爾格琳的『別身體』，維爾格琳因此又消耗了百分之九的魔素。
交涉，決裂了。
「……是嗎，遺憾，眞的，很遺憾。」
分出新的『別身體』，維爾格琳低吟一聲，殘酷的笑了。
然後──蹂躪的時間開始了。
蓋札等人迂迴通過降下血之雨的眞紅之柱──『重力崩壞』，準備強襲卡嘉莉進行儀式的現場。
如果靠得太近，天翔騎士團就會被重力波給抓到，警戒這一區域就是先遣的團長德魯夫的任務。
不過，這也是多餘的擔心了。
維爾格琳維持的『重力崩壞』是完全隔斷了對周圍的影響的。
在地上，戴絲特蘿莎等人與維爾格琳之間的戰鬥似乎開始了，但眞紅之柱卻還依然健在。
把握到這個事實，蓋札不禁背上一涼，不過他並沒有表現出怯意，而是大聲叫到。
「雖然難以置信，但那就是維爾格琳。竟然能分出和本體同等級的分身，這除了是惡夢以外還能是什麼？但是，不要畏懼，我們也有打破常識的強力援軍！」
蓋札的聲音傳達給了騎士們，這中氣十足威嚴莊重的聲音，消去了大家的恐怖感。
蓋札其實內心也感到恐懼。
在如此壓倒性的存在面前。
即使聖人也沒有什麼能採取的手段，就算想要抵抗，力量的差距也太大了。
但是，蓋札沒有放棄。
作為王的責任感，使蓋札的內心變得強大。
更重要的是，寵愛的師弟派來的援軍，教給了他要絕望還早呢。
現在正戰鬥的惡魔女三人組，只看魔素量的話還不如蓋札多，儘管如此，面對力量相差近百倍的對手，亦還是勇敢的發起了挑戰。
（庫庫庫，看見她們那樣的身姿，作為王的我哪裡還能說什麼喪氣話。）
蓋札內心堅強的起誓。
而蓋札的覺悟也影響了他的同伴和騎士們，到達目的地時，大家內心中的恐懼感已經全部消失了。
繞開眞紅之柱到達了目的地。
那是一片足以讓大軍布陣的開闊草原。
地面被血色染的鮮紅。
這就是搞不正當交易的混合軍團面目全非的末路。
在那片大地上，有大概近百人。
其中有個穿著軍服的人特別顯眼，那是──近藤中尉。
釋放著壓倒性的存在感，看向蓋札這裡來。
其他還有福特曼、緹婭以及三十多個優樹的同伴。
再加上近五十名帝國皇帝近衛騎士團的人，為了防範儀式遭到妨礙，保護著卡嘉莉在周圍散開。
在近藤的身邊還能看見穿制服的人，他們是情報局的職員，這些人也是帝國皇帝近衛騎士團的，也就是說，在這裡的基本都是帝國最強戰力的那一群人。
位置上來看，卡嘉莉在眞紅之柱的外緣。
沐浴在血雨之中，埋頭進行著儀式。
維爾格琳則像是駐守著她一樣站在邊上。
在眞紅之柱的另一側分出『別身體』之後，為了避免魔法遭到惡魔女三人組的妨礙，就來到了這一側。就算是維爾格琳，只靠一個『別身體』維持這麼極大的魔法也忙不過來。
因此，維爾格琳看上去也不打算行動，一副在旁觀戰的態勢。
蓋札在上空確認清楚了情況。
然後，帶著悠然的態度開始下降。
上來迎接落地的蓋札等人的是，近藤。
「今日有幸得見享有英雄盛譽的蓋札王備感光榮。」
近藤滿不在乎的說到。
蓋札哼了一聲，架起了劍。
「你是？」
「帝國情報局局長，近藤中尉。」
「謔哦，你就是『以情報為食的怪人』嗎，有趣。朕親自做你的對手，速速拔劍吧。」
蓋札看了一眼就察覺到了近藤的實力，對峙的瞬間甞試『思考讀破』但沒管用，僅憑這一點就能認為與自己同等了。
「喂喂，這裡就由我來──」
「潘，你就去應付其他人避免這邊受到妨礙。你們也是，這傢伙除了我以外沒人能應付得了。」
看了看共同發起決戰的同伴們，蓋札說到。
立即回應蓋札命令的是珍。
「對的，那個人是我們應付不了的，至少要排除礙事的人，讓蓋札王好專心的戰鬥。」
德魯夫也對珍的判斷表示贊同。
「……知道了。全員，聽好！數量上是我們更多，但不可小瞧對手的實力！五人一組展開空中戰!!」
看準了敵人，給出了恰當的指示。
在上空無視遮蔽物發起突擊才是天翔騎士團擅長的得意戰法，但是這次採取的是活用數量優勢調動對手的作戰方案。
不管是優樹的同伴，還是帝國皇帝近衛騎士團，實力都是匹敵『仙人』級的強者，所謂『仙人』級，按照自由組合制定的威脅度來換算就相當於是特A級的上位水準，可以匹敵上位魔將的強度。
繼續培養將能達到「魔王種」層次，稱為英雄一點也不過分。
德魯夫的部下們，與天馬組合在一起才總算達到了A級，德魯夫自身是有達到『仙人』級，騎士團當中雖然也有強者，但要一對一的戰勝對手還是不太可能。
並不是德魯夫的判斷力有多正確，而是切身感受到了敵方戰力的危險。雖然勝算比跟維爾格琳戰鬥要來得高，但也還是能看出很難做到像樣的戰鬥。所以才會作出這樣的指示，其目的並不是要殲滅敵軍。
利用在空中飛翔的優勢擾亂敵軍，以此來爭取時間才是德魯夫眞正的目的。
為了讓蓋札不會受到妨礙，天翔騎士團正確了領會了這個意圖，立即作出了反應。
（相信陛下的勝利，我就完成我自己的任務。況且，援軍很快就回來了！）
德魯夫如此判斷。
他的判斷，因一個快活的聲音得到了肯定。
「呱哈哈哈哈！好像稍微來遲了啊，這個大傢伙比想象的還要重，搬過來眞是費了不少勁，既然我輩來了你們即可安心！上了我輩這條大船，就儘管享受這次的戰鬥吧!!」
是戈畢爾。
「咻～！不愧是戈畢爾大人，眞帥哦!!」
「正是。」
「越來越有男人味了，願意一直追隨你，做好覺悟吧！」
還有戈畢爾的部下們。
『飛龍眾』的手上握著鎖鍊，連接在一個巨大的物體上。那個巨大物體是魔王守護巨像，是一百人靠人力空中運輸過來的。
魔王守護巨像在迷宮裡等著敵人到來倒沒什麼問題，但要來到戰場，那巨大的身軀就顯得有些礙手礙腳，雖然戰鬥能力無可挑剔，但移動速度實在是慢啊。
但它的近身戰鬥速度卻很快，至今為止都忽略了這個問題。
「這個問題需要改進，既然都已經搬到這裡來了，老夫就努力一下吧。」
蓋多拉鼓起幹勁喊到。現在正是立功之時，幹勁滿滿的坐到魔王守護巨像裡去。
蓋多拉看了眼近藤，立即又別開了視線。看見有蓋札王在應付，就覺得輪不到自己插手了。
然後看見了維爾格琳。
（果然「元帥」閣下的眞面目就是『灼熱龍』維爾格琳嗎？可如果是這樣，達姆拉德的目的就讓人看不透了，他眞的是對陛下宣誓效忠了嗎？說什麼要保護正幸，有必要對邦尼他們下這種命令嗎？搞不懂，雖然搞不懂，不過……不是現在該煩惱的事呢。如果維爾格琳動手，那作戰就完蛋了，為了避免這樣的情況，老夫必須盯著點。）
想到這裡，蓋多拉開動魔王守護巨像走向優雅的站在那裡的維爾格琳。
目送蓋多拉走過去，戈畢爾飛到德魯夫的身邊。
「蓋多拉閣下似乎打算去應對維爾格琳大人。我輩就按照預定，共同排除礙事的傢伙們吧。」
「呵呵呵，眞是可靠呐戈畢爾閣下，那就讓我們共同作戰吧。」
「唔姆。我的隊伍會衝在前面，援護就拜托你們了！」
「了解!!」
戈畢爾與德魯夫互相點頭示意。
正如事前說好的一樣，戰鬥能力出眾的『飛龍眾』作為主力。若是防禦力優秀的龍人族，就不會那麼簡單的被殺掉，再加上戈畢爾等人會毫不吝惜的使用完全迴復藥，只要不是即死，都能完全恢復，作為肉盾剛好合適。
「那麼德魯夫閣下，指揮也交給你了。」
「咦，等下!?」
也不先商量下，戈畢爾的行動讓德魯夫吃了一驚。
「呱哈哈哈哈！我輩乃『天龍王』戈畢爾！來一決勝負吧!!」
戈畢爾也不把德魯夫的樣子放在心上，直接向著看上去像是近藤親信的集團──其中的一個男人發起了突擊。
戈畢爾這個樣子，哥布亞只能是呆然的看著。
她們最後才到達這裡，因為是地面上跑過來的這也是沒辦法的事。不過畢竟是相當於A級實力的速度趕過來的，總算勉強在開戰之前趕到了。
不僅如此，還很好的按照作戰要求繞到了敵方部隊背後。
「戈畢爾大人一人單獨前往，也就是說那個男人的實力特別突出吧。」
聽到哥布亞的評價，在她身旁的男人提出了反駁。
「是嗎？看上去不就是個適合處理文職工作的軟弱眼睛小鬼而已嘛？」
卡利翁的三獸士『黑豹牙』法比歐，不知為啥也沒回國，卻跟著哥布亞到這來了。
哥布亞雖然心裡高興，但現在帶領著『紅炎眾』，在公事上必須保持嚴肅的態度，所以開始叮囑法比歐要注意。
「法比歐閣下，您的實力確實值得稱贊，但對於敵人實力的判斷眼光，有必要再多煅鍊煅鍊。」
「眞尖刻呐，哥布亞。不要叫的那麼見外，叫我法比歐啊。」
「現在是作戰行動中，請分清公私的場合。」
兩個人的這種對話，在部下們看來其實就是在打情罵俏，明明是充滿緊張感的戰場，不知為何卻有股溫和的氣氛。
「那麼，之後該怎麼辦？」
法比歐突然變的表情認眞地問到。
哥布亞也打起精神，回答道。
「我們在這裡等待時機。現如今，要想達成戰術的勝利條件已經不可能了，作戰已經失敗。根據維爾格琳大人的行動變化，有可能我們會被一網打盡。如果只考慮存活的事，應該一心一意地逃跑才對，但現在我們不能做這個選擇。總之關鍵就是，儘可能地減少礙事者，減輕莉姆露陛下的負擔。」
那是做好覺悟的表情。
如果維爾格琳留在這裡，那麼莉姆露就能趁隙討伐皇帝魯德拉。
或者是迫使對方接受停戰協定，就是這次作戰的關鍵。
只不過這個作戰在維爾格琳拿出『別身體』的那一刻起就已經崩壞了，本來那一刻就應該立即中斷所有的作戰行動，只不過擁有決定權的人，現在都聯絡不上。
戈畢爾現在就是在場的最高負責人了。
而戈畢爾作出的決斷就是繼續執行作戰。
戴絲特蘿莎等人也贊同，哥布亞也沒有異議。
自己做自己能做到的事，僅此而已。
維爾格琳究竟能分出多少個『別身體』尚不清楚，但拖住這一切的覺悟已經有了，然後如果可能，就甞試阻止卡嘉莉正在執行的儀式。
「你想自殺嗎？」
「不，莉姆露陛下絕對不允許我們死。所以，無論是誰，都不允許犧牲。」
哥布亞這不講理的命令，『紅炎眾』靜靜的點點頭。
「如果維爾格琳行動了，可沒有阻止她的手段吧？」
「到那時就交給蓋多拉閣下，我們逃走。」
回答完後，哥布亞輕眨了一下單眼。
這個表情的破壞力足以令法比歐閉嘴。
「好吧。我也不想的那麼複雜了，就稍微鬧他一鬧。似乎裡面也有些因緣的人，不打個招呼怎麼行。」
法比歐過去被福特曼和緹婭欺騙，甞到了慘痛的失敗經驗，但那都是因為自己太不成熟，所以也並不憎恨他們。倒不如說，以此為食糧還獲得了成長，甚至還有點感謝他們。
他就是獸人那種單純快活的男人。
正因法比歐是這樣的人，看見宿敵被操縱的樣子心中才會有了些想法。
「可別勉強喲。」
「這個沒法做約定，不過我發誓努力不死。」
留下這句話，法比歐也參戰了──
近藤中尉與蓋札王面對面。
被戈畢爾盯上的戴眼鏡的情報員。
潘和安莉耶妲則去應對福特曼和緹婭，闖入其中的法比歐，以及打算看清形勢的哥布亞等人。
在掃視戰場的維爾格琳面前，是操縱著魔王守護巨像的蓋多拉老師。
就這樣，各自的戰鬥開始了。
在戰場中，蓋札的內心風平浪靜。
不是以王的身份，而是作為一個武人，一名劍士，在與近藤對峙。
近藤照蓋札所說，拔出了軍刀。
看見蓋札的舉刀的架式，不禁露出感歎。
「謔哦，眞漂亮。劍聖看來不是浪得虛名啊。」
這絕不是客套話，是眞心的稱贊，但蓋札卻嗤笑著回應道。
「少胡扯，聽你說這種話，只感覺是在諷刺。」
這也是眞心話。
要說為什麼，因為近藤的架式也非常漂亮，即便在蓋札看來也完全找不到破綻。
現在的近藤是用兩手握著軍刀。
跟與福特曼戰鬥時不同，毫無鬆懈的架勢。
而更讓人驚訝的是。
二人的架式就像是約好的一樣完全一模一樣。
兩人沉默的交戰數回合後，已經基本把握了對方的實力，因此已經確信雙方的架式相同並不是偶然。
蓋札的劍技是跟白老學的，其中還編織進了一些獨自的劍技，但基本架勢還是忠實於白老的教導。
而白老則是傳承自祖父荒木白夜的『朧流』劍術。
除了白老以外，沒有其他人傳承這個流派。
即使是嫡傳弟子蓋札，也沒有完全掌握『朧流』的全貌，他很清楚還有沒見過的奧義。
不過……
在魔物之國，白老作為「教練」負責培養士兵，當然會切實的教導他們劍術的基礎，但很難想象劍術會從那裡傳到帝國去。
說到底，劍技不是一朝一夕就能掌握的東西。
所以，蓋札就問出口來。
巧的是，近藤也問出了同樣的問題。
「那架式，為什麼你會知道『朧流』？」
「總覺得有這種可能，蓋札陛下的劍技與我的『朧心命流』很相似，你這是跟誰學的？」
「……」
「……」
互相瞪視的二人。
先開口的是蓋札。
「『朧心命流』……你是想說，這和『朧流』是不一樣的嗎？」
近藤面無表情的聽完問題，在心中思考起來。
（在矮人王國，單手劍加盾牌的組合才是主流的正統派劍術，這麼看來，存在某個劍術高超的魔物，跟這個情報聯繫起來了。）
情報雖少，但近藤也基本接近正確答案了。
面對這樣的近藤，蓋札很焦急似的問到。
「不打算回答朕的問題嗎？」
「還請不必著急。『朧流』估計和我學的流派是同一體系的吧，所以反過來我到想問，難道說在這個世界會偶然的派生出同一個流派嗎？」
「呼姆，也是呐……」
嘟噥了一句，蓋札回想起來。
在修行時聽聞過白老祖父的事。
「我師父白老閣下，聽聞是其祖父傳授的他『朧流』。據說他祖父是異世界來的『來訪者』，這就能說明問題了。」
蓋札和近藤都不知道的是，荒木白夜有個弟弟，這人代替兄長成為開派鼻祖，在近藤出生的世界裡傳授『朧心命流』。
作為驅魔之劍，同魑魅魍魎戰鬥。
近藤也是與魔作戰的其中一人，在接近源流的立場學習了『朧心命流』。
「庫庫庫，居然是同門可眞有趣。」
近藤很少見的，愉快地笑了起來。
明明平時從不流露情感，這一笑反而更突顯了他的冷澈。
「我有個提案，蓋札陛下。」
「什麼？」
「同門之誼。以蓋札陛下的實力，足彀能加入帝國麾下。只要能發誓解除武裝，效忠我等的皇帝，我就跟你約定，停止一切對貴國的侵略行為。」
「你覺得朕會接受你的提案？」
「會的，合理考慮，這是最能減少傷亡的手段。」
近藤說的很對──蓋札心想。
這是求之不得的提案，若要守護矮人王國的人民，接受這個提案才是正確的。
作為君主，不應該苦惱，應該接受。
現在已經知道了維爾格琳的威脅，沒有任何勝利的方法。這場戰鬥，原本就沒有明確地界定什麼絕對勝利條件。
在造成巨大傷亡之前，莉姆露他們與魯德拉決出勝負──這樂觀的推測就是全部了。
（若要為民眾著想──）
想到這裡，蓋札像是拋棄了迷惘似的笑了。
「可笑！竟然自以為已經獲勝了，看來你是不知道大意失荊州啊！你那傲慢的想法，看朕怎麼糾正你!!」
邊叫喊著，蓋札邊將思考集中在眼前的敵人身上。
屏除所有雜念，只專心思考如何打倒近藤，將身心與愛劍合一，全面解放了『聖人』的霸氣。
在那展現出來的，是近乎能達到覺醒魔王般的英雄姿態。
儘管如此──
看見這樣的蓋札，近藤卻依然從容不迫。
「眞是可惜，所謂賢王只是虛名嗎？那麼沒辦法了，在你名聲掃地之前，先由我來超渡你吧。」
這句話就是『聖人』之間開戰的信號。
數分鐘過後。
近藤開始佔據了優勢。
蓋札釋放的『英雄霸氣』，近藤輕易地相抵消了，通過纏繞同質的霸氣，所有的影響全都被無效化了。
就算只看純粹的劍技，即使蓋札縱向的連續使出朧・地天轟雷，近藤也能通過靈巧的身體移動橫向的使出疾風雷霸反攻，然後在接續使出速度最快的突擊劍技紫電突，蓋札則用流水斬架開攻擊。
同門之間，太了解互相的奧義。
慢慢的，蓋札的對應逐漸變得緩慢起來，習得的劍技還是近藤更多。
「果然啊，『朧心命流』存在不外傳的劍技，就連靠近本家血脈的我都無法掌握全貌，是叫白老嗎？區區魔物到底能對劍的本質領悟到何種程度，我還覺得奇怪呢。」
這是近藤的眞心話。
但這絕不是在瞧不起白老。
劍道深奧，連綿不絕。
近藤是因為以自身的流派為傲才會這樣說。
但這卻激怒了蓋札。
「這是侮辱我的師父嗎？」
蓋札更加氣勢逼人的瞪著近藤。
然後，還有一人。
「謔謔謔，蓋札王喲，在戰場上輕易的亂了心神，這可是修行不足啊。讓老夫暫且替你，你在旁邊好好冷靜一下。」
作為哥布亞的參事率領後續部隊的白老，姍姍來遲的來到了這裡。
＊
近藤一眼就看穿了白老的實力。
下個瞬間，鋼鐵之間就響起了激烈碰撞清澈的聲音，近藤施展出神速的居合斬，白老用藏刀接了下來。
「謔哦？能接住這招嗎？」
白老的額頭上「第三隻眼」『天空眼』開眼了，這個技能現在已經突破了特別技能的範疇，正要超越獨特技能的領域。
所以才能應對的了近藤的拔刀術。
「精彩的拔刀術，竟然和老夫的祖父同門，這不是奇緣又是什麼。小子，被你說成是區區魔物的老夫，究竟對劍的眞髓理解到何種程度，你就親身體會看看吧。」
「呵呵，有趣。既然你都這麼說了，我就來教教你自己有幾斤幾兩。」
就這樣，在蓋札的注視下，近藤與白老開始決勝負。
近藤心中有勝算。
白老確實有實力，他一眼就看出來了。
但是，所謂魔物沒有理解劍的本質這一點，對近藤而言是毋庸置疑的事實。
要說為什麼，因為『朧心命流』是驅魔之劍。
對魔物而言可以算是天敵的劍技，以魔物之身是不可能學得會的──近藤會有這種想法也很正常。
更何況，『朧心命流』開派鼻祖的兄長，即眞正的創始人來到了這個世界又有誰能想象的到呢。
（連奧義都能使用確實是有點超出想象，但秘奧義以上的技巧除了本家血脈皆不外傳。那個所謂「來訪者」究竟有多大本事我是不知道，但把秘奧義傳授給魔物是不可能的。）
近藤根據自己的常識作出了判斷，從某種意義上來說也是沒辦法的事。
這其實非常大的錯誤，近藤也是難得的思考鑽了個牛角尖。
這代價可就高了──
白老與近藤相對面，在相互踏入必殺距離時，二人同時使出了奧義。
「梅花──五華突──」
近藤賭上劍士的榮耀，披露了自身久經煅鍊的劍技。正因為白老是同門，才會作出這樣不明智的舉動。
在腦袋中的某個角落裡還冷靜的想著趕緊拿出眞本事了結此事，可動起手來卻變得認眞地投入勝負當中去了。
這種舉動不符合平時沉著冷靜的近藤的行事風格，近藤居然打算通過自己所學的最強劍技，在這個世界向同門展示自己的武威。
所謂五華突，即象徵梅花般的刺突技巧，是近藤學到的劍技最高峰，乃不外傳的秘奧義之一。
人體的要害有眼、喉、心臟、腎臟、心窩、小腹、胯部、以及用於佯攻的雙肩，瞄準這十處當中的五處發起五連突，至於瞄準哪五處根據狀況不同隨機應變，要想使用這個劍技必須非常熟練。
即使是在同門的劍士當中，習得這個秘奧義的人也很少，在這裡遇到白老算是個失算。
「八重櫻──八華閃──」
白老選擇的是最高奧義──如流水般的連續斬擊，組合方式千差萬別，瞬間連續向敵人斬擊八回。
近藤與白老之間，即使技巧相當，戰鬥能力的差別也非常大。根據白老的判斷，近藤的身體能力至少有白老的數十倍以上。
所以，如果這個劍招不管用的話，基本就等於判定白老戰敗了。
將此覺悟藏於心中，白老拔劍砍出。
「呶!?」
「謔哦……」
近藤獲得了壓倒性的勝利。
白老本打算同歸於盡也要給近藤致命一擊的。
但最後得到的結果卻與兩者心中所想都不相同。
以旁人難以看清的速度，白老的劍如八片花瓣般散開，但全被近藤象徵的五枚花瓣抵消，攻擊最終都沒能命中。
近藤迴避半個身位，也就臉頰上有點擦傷，但這也已經是出乎近藤的意料之外了。
「沒想到在這個世界裡，居然還有高於我的劍士。」
白老的八華閃是比近藤的五華突還要更高超的劍技，這一事實粉碎了近藤一直以來的認知，不得不承認是自己錯了。
但是，獲得勝利的是近藤。
將必殺劍技抵消確實精彩，但這是因為力量差距太大，白老的雙臂因為剛才的劍刃交鋒被淒慘的劈開，已經完全沒法用了。
「使出最強奧義也沒能搆到喏……」
「不，搆到了。我為小瞧尊駕一事表示謝罪，在此之上還想請教，尊駕的祖父尊姓大名。」
近藤為瞧不起白老是個魔物而道歉，並且承認他是高於自己的劍士，獻上了敬意。
他對於劍術是個眞摯的男人。
但同時，也不會因私情影響對事物的判斷。
這就是近藤達也。
「謔謔謔，老夫祖父的名字是荒木白夜，是個偉大的劍士，但他早已入土為安咯。」
「可惜啊，荒木既是本家的家名。或許，那位尊長是與『朧心命流』的師祖有親緣關係的，若至少能達到『仙人』級的話，那毫無疑問會成為這個世界裡屈指可數的強者。」
近藤說完默默簡單的禱告了一下。
眞的是個對自身流派極其認眞的男人。
白老呆然的看著近藤的舉動，甞試著問了問。
「祖父是個奇怪的人，覺得自然的活著就挺好。比起這事，你們能否就此撤退呢？」
白老感覺到近藤對自己抱有一定的敬意，所以甞試著提議，不過還是被否決了。
「尊駕的人身安全我會保證，但戰爭無法停止。在我的主張裡，半途而廢是最不可取的。」
近藤冷淡無情的說。
嗯，也是呐──白老心想。
白老並不著急。
（老夫會輸早已預料到了，這雙手要想重返戰鬥是不行了，但目的已經達到。）
沒錯，白老的目的不是獲取勝利，而是讓蓋札看看自己與近藤之間的戰鬥。
若是劍聖蓋札・多瓦爾貢，只要看了白老的奧義應該就能明白了吧，雖然無法立即學會，但肯定可以得到某些啟發。
這就是白老的想法。
更何況剛才近藤也使出了奧義，借此，蓋札的勝率肯定也能提高。
「那老夫就到此為止了，不必保護我哦，老夫可不願這樣丟人現眼。最後時期，老夫可是打算帶著儘可能多的敵軍陪葬的。只不過還沒到那個時候，現在就專心治療這雙手吧。」
白老的雙手，是用完全迴復藥都無法恢復的重傷。
通過浸透鬥氣破壞對象是『氣鬥法』的極意，近藤的鬥氣突破了白老的防禦，因此，白老只能通過自身的妖氣中和治療，除此以外別無他法。
不過白老還是一臉淡然，看向蓋札。
「好了，蓋札王，冷靜下來了嗎？」
「當然，拜見師父的劍技，正興奮著呢。」
「謔謔謔，其實本來是不打算傳授的，只不過現在不是能說這種話的狀況了，之後就拜托你咯。」
「交給我吧。」
白老退下後，蓋札站到了近藤的面前。
而白老則是像完成了任務一樣，昂首挺胸的脫離了戰線。
＊
再次，近藤與蓋札對峙。
雖然近藤恥於自己的淺薄，但還是切換好了心情。
「稍稍有點失去冷靜了，玩耍到此結束，現在要回歸工作了。」
「哼！雖不是本意，朕也是同感。必須要回報師父的期待，就讓我使出眞本事吧。」
不管是近藤還是蓋札都和先前的樣子不一樣了。
早已試探完對方的實力，現在是眞正的開打。
蓋札很感謝白老。
如果以剛才的樣子跟近藤戰鬥，肯定會戰敗。
近藤展現的秘奧義──五華突，初見時是不可能防得住的。即便能奇跡般的避開致命傷，但身體內側肯定也會和白老一樣被鬥氣所傷，變得無法戰鬥。
（精煉而成的鬥氣，竟然能有這樣的威脅。雖然知道那是『氣鬥法』的極意，但似乎我還並未眞正理解其厲害之處啊。）
邊做著反省，蓋札邊感覺到現在情緒高昂。
因為察覺到自己還能再變強。
「是叫近藤吧，充分體會朕的力量吧。」
說完，蓋札解放了自己的絕招。
「精靈召喚！來吧，無名的大地精靈王!!」
解放『聖人』力量的蓋札，寄宿了召喚而來的大地精靈王，那是完全的『同一化』，秘藏著足以匹敵甚至超過覺醒魔王的存在值，雖然有時間限制，這就是蓋札的王牌。
但是，近藤不為所動。
「可笑。」
正面感受到蓋札的霸氣，卻還是淡然的放言到。
蓋札不在意這句話，無言的將劍擺在正眼之前，集中注意力，凝練鬥氣讓其流入劍中。
與大地精靈王『同一化』之後產生的龐大能量，如今蓋札已經完美地駕馭，這是一直以來沒有的感覺。
（不愧是師父，讓我察覺到了極意。能贏，若是現在的我，肯定能達到更高峰!!）
蓋札感覺到心、技、體的提高。
心，即技能。
獨特技能『獨裁者』完全掌握，使蓋札的氣力變得充實。
技，即技巧。
從白老那學到的『朧流』，有個通過『氣鬥法』使氣力變為物理性質力量的技巧。如果是現在的蓋札，應該能很好的統合在身體內流動的能量。
而這就是，體。
也就是說，獨特技能『獨裁者』將能量統合，能將攻擊昇華成最高最強的一擊。
無人能勝過的劍──帶著這樣的氣勢，蓋札動了起來。
神速的一擊。
但，卻沒能碰到近藤。
嗙──響起一個小小的聲音，蓋札屈膝跪下。
「噶哈。」
蓋札口吐鮮血，啞然的看著自己腹部流出的血。
近藤的右手握著南部式大型自動手槍，槍口還冒著煙，打倒蓋札的凶彈，正是從那手槍中發射出來的。
「你……身為劍士的榮耀都──」
因憤怒和屈辱而表情扭曲的蓋札，吐著血說到。
但這些話對近藤而言都是耳邊風。
「我說過，玩耍結束了。戰場上不需要什麼榮耀，我的工作，就是不擇手段的獲取勝利。」
近藤的語氣極其冷漠。
跟剛才那個拘泥於自身流派的近藤相比完全像是變了一個人。
「扯淡！朕怎麼可能就這樣結束──」
蓋札拚了命的想要站起來，但是身體已經不聽使喚，只能再次地倒在地上。
這也是當然的。
近藤用得不是普通的子彈，而是融入了自身意念的特殊子彈──咒壞彈。
這不是從皇帝魯德拉那借來的能力，是近藤自身的究極能力。
沒錯──近藤依靠自己的力量覺醒了究極能力，『斷罪之王』司掌「戰鬥」。
所以，很強。
雖為人，卻欲入座神席──代替皇帝魯德拉，執行戰鬥之人。
而咒壞彈是近藤『斷罪之王』的權能之一，秘藏著破壞對方魔力迴路的效果，甚至連精神生命體都能殺害。
蓋札絕對不弱，倒不如說是這個世界裡屈指可數的強者之一。
根據情況不同，或許連覺醒魔王都能勝過。
可近藤與他之間卻存在著無法跨越的高牆。
那即是，是否擁有究極能力。
僅僅這一點，在開戰前就已經決定勝負了。
「放棄徒勞的努力吧，我並不打算殺害蓋札陛下，眼下雖然會拘束你，等事情結束了就會放了你。」
近藤平平淡淡的說到。
雖然不是假話，但也並非全部都是眞話。
在放過他之前，是準備用「支配之咒彈」支配他的。
現在卡嘉莉就處於支配中，對於蓋札也是打算活捉。
可怕的冷酷與合理，這也是近藤達也這個人骨子裡的本性。
白老現在沒法行動。
目擊了近藤那強大的實力，只能不甘心的站著。
從這一刻來看，近藤已經基本確定勝利──
「呱哈哈哈哈！我輩乃『天龍王』戈畢爾！一決勝負吧!!」
戈畢爾看準了敵人，拋開部下們自己發起了突擊。
作為指揮官這個行為是很不恰當的，但從戰術上又很難說他是錯的。
要說為什麼，因為敵人的實力強大得太突出了。
在敵方集團中並不顯眼的戴眼鏡文雅男子，可戈畢爾卻毫不迷惘地直接大聲呼喊著。
「就是你，那邊的男人，乖乖出來做我輩的對手吧!!」
戈畢爾拿槍朝向他點名叫他，眼睛男嘴唇歪了歪嗤笑起來。
「眞令人頭疼啊，難得我想演一個平凡的情報員，沒想到被能看穿實力的傢伙給盯上了。」
文雅的男子邊說著取下了眼鏡。
瞬間，男子給人的感覺就變了。
「既然如此也沒辦法了，就由我來做你的對手吧。在此之前，各位前輩請先離開這裡。」
平時畏畏縮縮的樣子完全消失不見，還向周圍的同伴下起了命令。
但這對困惑的同伴們不起作用。
「喂喂馬爾科，你不是不適合戰鬥的嘛!?」
「對啊，明明比我們弱，就不要逞強了。」
對擔心地搭話過來的同伴們，這個被稱作馬爾科的男人笑著回答道。
「唉唉啊，眞的是個很舒服的職場呢。我的身份是『個位數』第八，這意味著什麼，你們應該能明白吧？」
看見同僚的氣氛變了，所有人都明白了馬爾科只是裝成老好人的情報員而已，並且他擁有對自己的命令權，剛才的話就是這麼個意思。
「了解！」
「祝您好運!!」
留下這句話，馬爾科的同伴們散開了。
馬爾科歎了口氣，那如蛇一般細長的眼睛看向了戈畢爾。
戈畢爾的實力，馬爾科其實已經看穿。
在這個世界裡，以群體去挑戰一個突出的個體是沒有意義的，馬爾科是因為熟知這一道理，才會將這些實力達到近衛騎士的人趕走。
「你是叫戈畢爾吧，看你都幹了什麼好事。奪走我的職場，這個罪就用你的命來償還吧。」
「呱哈哈哈哈！『個位數』是莉姆露大人說過的危險人群，能以這樣的獵物為對手，我輩的運氣可眞不錯啊！」
戈畢爾高興的應到。
於是，雙雄間的戰鬥開始了。
………
……
…
沒有特徵就是馬爾科的特徵。
馬爾科成為近衛騎士，是八百年前的事。因為擁有潛入特化型的獨特技能『變裝者』，被當時的團長達姆拉德看中。
獨特技能『變裝者』有個特別值得說明的點，那就是能彀變化成見過的人物這一權能。
不是像日向的獨特技能『簒奪者』那樣進行『複寫』，而是完全的擬態成同一個人。
但是，模仿畢竟是有極限的，對於力量大幅超過自己的對象，不可能模仿到全部一樣，就是這個能力的弱點。
即便如此，遇到過的強者越多，就越能變成更富有泛用性的實力，也因此，馬爾科挺過了大動亂覺醒成為了『聖人』，並且爬上了『個位數』的位置。這是馬爾科成為近衛騎士過了百年後發生的事。
正因為這樣，馬爾科才無法拭去對近藤的畏懼。
近藤是異世界的「來訪者」，擁有超出常人的強力「靈魂」，即便如此，他的強大還是讓人難以理解。
最先向近藤發起序列爭奪戰的人，就是馬爾科。
在那場戰鬥中，馬爾科接觸到了近藤那異乎尋常的強大。過去一直以為近藤只不過是得到了皇帝青睞才受到優待，但這場戰鬥讓他明白這都是誤解。
近藤的戰鬥能力，用馬爾科的獨特技能『變裝者』都無法模仿，依靠這戰鬥能力，近藤很乾脆的降服了上位強者坐上了團長的位子。
即便在馬爾科看來如同怪物的四騎士，近藤也是一臉淡然地就打倒了。
因為這些事，馬爾科很崇拜近藤。
近藤很在乎中尉的地位，馬爾科就學著他讓自己留在了少尉的位置，並且為了能輔佐近藤，留在了情報局。
馬爾科的面前，現在有個強敵戈畢爾。
雖然拿槍出來應戰了，但他明白只靠這樣是贏不了的。
所以，馬爾科決定變身成自己認為最強的人的姿態。
………
……
…
拉開與戈畢爾間的距離，馬爾科變身成近藤的模樣。
獨特技能『變裝者』再加上皇帝借給的究極賦予『代行權利』，可以實現精度更高的變身，現在的馬爾科已經擁有了接近近藤的實力。
「謔哦，眞奇特。那才是你本來的面貌嗎？」
模仿成近藤身姿的馬爾科回答戈畢爾道。
「不，這個身姿，是我最相信的最強的男人的模仿形態。雖然四騎士的各位很強，但還比不上近藤中尉，現在──」
馬爾科瞥了一眼旁邊的戰場，接著說到。
「就連享有英雄盛名的蓋札王陛下，不也是束手無策嘛。」
聽見這句話，戈畢爾姆姆的嘟噥了一下。
無論是友軍戰況不佳，白老脫離戰線，還是被指出來的蓋札王苦戰的事，都已經通過廣範圍的『魔力感知』把握清楚了。
「呼姆，看來是這樣呐。」
「從近藤中尉出手那一刻起，就已經確定了我們的勝利了。所以才不想特意地展現自己的絕招喲，也不知道會從哪裡洩露出去，你不也會想要隱藏自己的力量嗎？」
馬爾科輕飄飄的提出問題，將手中的槍變成了軍刀。出借給馬爾科的傳說級裝備，現在可以根據馬爾科的意志隨意變化形態。
以近藤的模樣拿起軍刀的馬爾科，那身姿看上去威嚴莊重。
戈畢爾還是拿著那可說是蜥蜴人族之寶的魔法武器：水渦槍。
現在已經是他用得十分順手的，父親托付給他的槍。
戈畢爾已與這把槍共同奮戰多次，武器有損就找黑兵衛重鍛，性能雖然只有特質級，但是他十分可靠的搭檔。
只不過，畢竟還是比不上傳說級。
武器的性能差會成為決定勝敗的關鍵要素，這次對戈畢爾來說可算是壓倒性的不利。但是，戈畢爾還有招『龍鱗鎧化』，這招的防禦強度將近神話級。
戈畢爾心想，敵人是『聖人』，與覺醒的自己是同一等級的。因此戈畢爾從一開始就毫不吝惜全力以赴地發起挑戰。
（那麼，此人能否突破我輩的防禦呢？）
對防禦力擁有自信的戈畢爾。
戰鬥中，若不能給對手造成決定性的打擊就無法獲得勝利，不管被擊中多少次，只要沒造成致命傷就沒有意義。
雖然戈畢爾認為馬爾科的武器無法突破自己的防禦，但還是不可大意，慎重的觀察對手的動向。
「我上了。」
「唔姆，來吧！」
戈畢爾的不幸是，與馬爾科的對決來得太早了。
覺醒獲得的力量很龐大，但他還沒能完全掌握。
正如烏蒂瑪擔心地一樣，即使進化前的魔素，戈畢爾都還沒能很好的駕馭，現在獲得了這麼大的力量，過於龐大反而沒法用好。
高強的防禦力和治癒能力，光是這兩點就十分強大了，但這次對手太強了。
「梅花──五華突──」
「渦槍水流擊!!」
因為慎重對應，戈畢爾才得以生存下來。
力量方面，雙方相近或許戈畢爾還略微強點。但是，在技巧方面，擬態成近藤的馬爾科則遠遠強於戈畢爾。
實際上，馬爾科連近藤中尉八成的實力都模仿不到，究極能力『斷罪之王』是無法再現的，若是以蓋札為對手，馬爾科必敗。
馬爾科本身的實力與戈畢爾相當，從防禦力的角度來看，戈畢爾毫無疑問更強。
勝敗常與時運相關。
看上去似乎是馬爾科的完勝，實際上勝負只在毫釐之間。
「哎呀呀，這下可沒法取笑法拉加少將了呐，你是『天龍王』戈畢爾吧，會把你誤會成是維爾德拉也是沒辦法的事。」
馬爾科看著倒在地上的戈畢爾。
戈畢爾的命運似乎要在這個瞬間結束了──
＊
「兄長!!」
像是要保護戈畢爾一樣，幾個人影擋在了馬爾科面前。
那是趕過來的蒼華他們。
還有戈畢爾的部下們。
「戈畢爾大人──!!」
「不要死啊，戈畢爾！」
「正是。戈畢爾大人可不是會死在這種地方的男人!!」
雖然他們明白贏不了馬爾科，還是毅然決然的站在了這裡。
正是這股勇氣救了戈畢爾的命。
雖然每個人都比不上『聖人』馬爾科，但也都是達到了特A級實力的強者，毫不吝惜的使用迴復藥，為了爭取時間，拚死地努力著。
可是，模仿近藤的馬爾科使用的攻擊，會用凝練的鬥氣破壞敵人的內部，迴復藥也會因此變得無效，蒼華他們必須做好死的覺悟才行。
又有一個戈畢爾的部下倒下了。
然後又輪到蒼華的部下南槍倒下了，戰鬥技巧方面的差距雖然不大，但基礎實力方面相差太大。再加上馬爾科的武器是傳說級的，在這無可奈何的戰力差距面前，一個又一個的倒下。
幸運的是，還沒有人犧牲。
因莉姆露而得到進化的戈畢爾，同時使得系譜下的人們也變強了，因此使得耐久力得到了增強，勉強地避免了致命傷。
但因為馬爾科造成的持續性傷害，無法回歸戰線也是事實，再這麼下去大家被殺掉也是遲早的事。
想到這些，戈畢爾大聲喊到。
「彀了，已經彀了你們快逃！蒼華，這是命令，快帶著大家離開這裡!!」
戈畢爾拚命的想要抬起身體，並且看著蒼華。但是蒼華完全不看戈畢爾一眼，反倒是無畏的笑著回答道。
「我拒絕，兄長。我是蒼影大人的部下，沒有聽從兄長命令的義務。」
「說什──」
「再說了！要是在這裡逃了，那可就眞的有可能會死人了！兄長不就會死嘛!!」
平時冷靜的蒼華，現在也顧不了那麼多的大喊著。
戈畢爾說不出話來，困惑了。
「……你在說什麼!?儘可能的減少犧牲，才是指揮官的職責，放棄已經戰敗的我輩，儘可能增加生存者不才是你的工作嗎？」
戈畢爾現在想站起來都很困難，看著戰鬥的同伴們，出聲說話都已經很不容易了。
而且他說的話還被蒼華否決了。
「那我的作戰是正確的，我們的同伴沒有那種一擊就被秒殺的軟弱者，所以才會像這樣爭取時間。」
即使同伴們在倒下，也仍然在繼續戰鬥，依靠數量騷擾馬爾科，謹防出現傷亡。
通過這種方式來尋找勝機。
「做什麼蠢事！救援到來的保證根本就──」
莉姆露率領的幹部們現在去了帝國首都，根本無法期待支援，即使沉睡中的幹部醒過來，也不可能那麼巧就趕過來支援。
依靠的惡魔女三人組，現在正在與強大的敵人維爾格琳交手中，她們才是需要援軍的，無法尋求她們的援助。
戈畢爾明白這一切，所以才認為現在的狀況只能撤退。
但是，戈畢爾的部下們也否定了他。
「是你啊，戈畢爾！我們等的，是你啊!!」
「對啊，戈畢爾大人！那點傷，趕緊治好站起來啊！」
「正是。爭取時間，等待戈畢爾大人的復活，除此以外沒有別的辦法讓全員都得救!!」
聽到這裡，戈畢爾感到羞愧。
只有自己，放棄了勝利。
「……我輩竟然。好吧！你們，在我輩站起來之前，努力撐住!!」
戈畢爾大叫道，這個命令有多不講理他很清楚，眼中流下的熱淚正好說明了戈畢爾此時的心情。
堅持不懈的人，勝利的女神也不會捨棄他。
回應戈畢爾的人出現了。
「哎呀哎呀，還是這麼亂來。就讓小生來幫幫你們吧。」
「這是大小姐的命令，決不能讓重要的玩具戈畢爾閣下喪命，所以我也來救援吧。」
烏蒂瑪的部下維儂和祖達不知何時來到了這裡。
我感覺活下來才會更辛苦呢──祖達接著又嘀咕了一句，不過淹沒在戰場的聲音之下，戈畢爾沒有聽到，這算是件幸福的事。
管家風的維儂來到了蒼華的身邊，然後朝著馬爾科架起了手杖。
「小生來做此人的對手，就拜托蒼華閣下輔助了。那邊的祖達會幫忙治療，其他的傷者就有勞您保護了。」
「了解！」
「那麼，上了!!」
聽到蒼華的回應，維儂開始行動。侯爵級惡魔公維儂，魔素量大概只有馬爾科的四分之一以下，戰鬥技巧卻強於馬爾科，即使贏不了，也成功逼急馬爾科了。
「嘁，眞是煩死人！在徹底殺掉之前，一個接著一個。」
「當然，把握敵人的戰鬥力，是我等的使命。」
「哎哎哎，自己擅長的領域被人模仿，沒想到竟然是如此讓人生氣。迅速的幹掉你們，然後把那個麻煩的傢伙──」
「有破綻！」
馬爾科一邊應付維儂，一邊朝戈畢爾施放出殺意。這一瞬間的破綻，蒼華沒有放過，故意喊出聲來，吸引對方的注意力，以此來迷惑馬爾科。
若是投出去的苦無打中了那很好，即使沒打中，維儂的劍也會攻擊馬爾科。
馬爾科看穿了這些伎倆，所以作出了最優選擇。也就是直接接下苦無，而不是選擇迴避。
這是正確的，如果對蒼華作出反應，就會受到維儂這邊更重的傷害。
接著，馬爾科就這麼繼續無視蒼華，彈開了維儂的手杖。然後還反省著自己不該在戰鬥中想多餘的事。
（嘁，就先打倒這些傢伙再殺了他。麻煩，眞麻煩！）
戈畢爾肯定是最危險的對手，所以馬爾科想要盡快的殺掉他，過於貪心反而因此負了傷。
雖不是什麼大傷，但還是無法原諒自己以近藤的身姿負傷。
「就先了結了你們再說。」
「那麼，閣下能做得到嗎？」
「維儂閣下，他這估計是死鴨子嘴硬吧？」
「呵，是啊。小生就不慌不忙的完成工作吧。」
維儂和蒼華聯合，即便處於劣勢依然與馬爾科對抗。
在此期間，祖達也沒閒著。
「這可眞是，麻煩的招式啊。妖氣──不對，人類應該是鬥氣嗎？為了持續發出擾亂魔素的波長，將能量留在了敵人的體內。眞是恐怖的招式。如果是這種招式，估計對我等精神生命體也能管用。」
像這樣正在給戈畢爾進行診斷。
這個診斷是正確的。
這是與達姆拉德的螺旋浸透破同類發勁的一種，將凝練的鬥氣擊入對手的內部進行破壞。
而這才是『朧心命流』──『氣鬥法』的極意，也是因此才被稱為驅魔之劍。
正是這個原因，導致以魔素為基礎進行治癒的迴復藥無法治療這個傷害。
但是，祖達還是有辦法治癒的。
巧妙的操縱魔素，調整淩亂的氣息，中和馬爾科打進來的鬥氣，讓戈畢爾的身體恢復正常的氣息流動。
而戈畢爾也不是僅僅安靜的等待恢復而已。
強烈的希望獲得更大的治癒之力。
他的願望，正在刺激戈畢爾發現新的力量。
可是──
計畫趕不上變化，馬爾科解除了架式。
「哎呀哎呀，時間到。收到了回去的命令，勝負就留到以後再說吧。」
馬爾科說完這句話，不管三七二十一的就直接用『轉移』離開了。
多虧是這樣，戈畢爾等人總算是九死一生。
潘正與福特曼苦戰中。
說是苦戰還顯得有些輕巧了。
潘也有『仙人』級的實力，對自己的力量還是有自信的。但是福特曼的魔素量輕鬆的淩駕於潘之上。
潘的鎧甲與戰槍是傳說級的，提高了他的作戰能力，但即使是這樣也還是勝不過。
之所以戰鬥能持續下去，那是因為福特曼失去了理性。
還有多虧了法比歐的協助。
「『黑豹牙』法比歐，前來相助。」
這麼大叫著闖進來的男人，潘一開始還覺得奇怪，但他立即就想起了這個男人是誰。
（『黑豹牙』不是魔王卡利翁的三獸士嗎！是嗎，卡利翁現在已經退位到魔王蜜莉姆麾下，而魔王蜜莉姆與莉姆露陛下也是同盟關係。）
既然不是敵人，潘就很歡迎幫手。
「多謝了。我正覺得自己一個人有些應付不了。」
「我想也是，老實說，我自己一個人估計也不行。」
重新審視自己的態度進行反省的法比歐，已經能冷靜的評價自身的實力，他憑藉本能就領悟到，即使全力以赴，使出『獸身化』的狀態下，也贏不了福特曼。
所以法比歐才捨棄了自尊心，選擇與潘共同戰鬥。
福特曼雖然很強，但因為喪失理性，攻擊方式變得很單調。潘和法比歐都已經遍體鱗傷，現在只是勉強撐著而已。
即便無法期望勝利，但二人心中也不存在『撤退』兩字。
因為，同伴們正在旁邊進行著死鬥。
另外一個小丑──緹婭應對的，是武裝國家多瓦爾貢暗部首領安莉耶妲，以及參戰的哥布亞等人。這些人打算以少數精銳捕獲緹婭。
只是，緹婭的樣子實在是很奇怪。
「眞的，對不起啊？本姑娘也不是故意的，但這是命令啊，盡力不殺你們，所以你們要想辦法阻止本姑娘啊！」
戰鬥的時候挺認眞的，嘴裡卻在說這種話。
實際上緹婭雖然被卡嘉莉命令戰鬥，但還擁有自己的自由意志，命令即使無法違抗，還是能明白卡嘉莉是處於被操縱的狀態。也就是說，她本人對如今這個狀況也非出自本意，並不是自己想要戰鬥的。
所以緹婭是儘可能的不使出眞本事，在不違反命令的情況下參加戰鬥，然後還提出請自己的敵人安莉耶妲阻止自己的要求。
為了回應緹婭的期望，安莉耶妲等人開始執行捕獲作戰，奈何力量差距難以填補，到現在都沒能獲得成果。
「那邊小哥也對不起啊？之前雖然利用了你，以後不會再騙你啦！」
聽到緹婭的話，法比歐感到憤恨。
去掉福特曼的理性，是為了避免傷害到他們──法比歐和潘很快就察覺到了這事。以前相遇的時候還沒發現，其實福特曼展現出來的是與法比歐尊敬的卡利翁同等級別的氣息，眞不是法比歐正常挑戰能打得過的對手。
因此，法比歐姑且還是挺感謝緹婭的。
但是──
「囉嗦！別讓我想起我的黑歷史。用不著你說，讓這傢伙陷入暴走狀態我也很感謝呢！」
「對啊！你們都很弱，要是福特曼正常使出眞本事的話，現在你們都已經死了嘛！」
對法比歐的回話，緹婭天眞無邪的吐出了暴言。
緹婭並沒有惡意，說的也都是實話，但因為這樣反而更加讓人一肚子火，不過現在能做到的最多也就只能是抱怨兩句了。
「眞是囂張的小鬼。」
「彀了都別說話！話說，你就不能再努力多放點水嗎！」
心裡想著之後給我記住，潘和法比歐歎了歎氣。
嚴峻的狀況還在繼續。
哥布亞其實希望趕緊突破這個地方好去幫助其他的戰局，主要是因為她認為這邊的對手是最好應付的。
但現實沒那麼簡單。
緹婭沒有敵意，但不能違抗命令。因此哥布亞作出判斷進行捕獲，這絕不是錯誤的。
之所以作戰無法順利，單純的就是因為緹婭和福特曼太強了。
福特曼可以輕易地擊破鋼鐵，通常的攻擊不管用，要想把他擊暈十分困難。
潘和法比歐兩個強者一起上才好不容易拖住了他。
另一邊的緹婭，對自己的速度有自信的安莉耶妲都沒法追上她，哥布亞更是想靠近碰都碰不到。
這邊雖然準備好了投網，但活捉似乎沒什麼辦法成功。若是蒼華他們來執行就會更順利了，但現在正與馬爾科戰鬥沒空。
如此種種，導致戰況不斷惡化。
哥布亞根據摩斯的情報把握著戰況。
維儂和祖達似乎前去救援戈畢爾了，只不過好像又陷入膠著狀態，但脫離危險狀況了。
最糟糕的是近藤。
白老無法戰鬥，蓋札王被擊敗。
阿格拉和耶斯普利好像過去了，但面對近藤連爭取時間都不知道能不能做到。
『最壞的情況，是由我來出戰。』
摩斯說。
摩斯的職責是代替紅丸把握戰況，以摩斯的情報為基礎，哥布亞進行作戰立案。
哥布亞現在就是一邊應對緹婭一邊下達明確的指示。
能做到這一點也是因為有摩斯的支援在，如果摩斯參加戰鬥，戰線可能一口氣就會崩壞了。
『這還是請你等等。最壞的情況會拜托你，說到底，能有所改觀嗎？』
『……盡力而為嘛。』
感覺摩斯好像也贏不了，哥布亞感到好憂鬱。
摩斯是個自信家，除了以戴絲特蘿莎為首的特定人物以外，都是以一副自大的樣子來相處。而充滿自信的摩斯，卻只是說盡力而為這樣充滿不確定性的話。
這就足以說明，近藤是多麼危險的對手。
要想阻止近藤很困難。
戈畢爾回歸戰線還需要時間。
哥布亞他們要捕獲福特曼和緹婭不知道還要多久。
這樣下去，要想阻止卡嘉莉的儀式是不可能的。
還有蓋多拉，現在正與維爾格琳舌戰中，要是維爾格琳參戰，那就基本等於戰鬥失敗了。
（糟透了。我們平常究竟有多依賴莉姆露大人和紅丸大人他們，眞是充分地明白了……）
哥布亞陷入反省，現在才察覺也是有點馬後炮了。
正因如此，才決不能放棄。
（還沒完。之所以維爾格琳大人沒有行動，是因為那些惡魔們正在努力。力量的差距明明很明顯，但卻依然頑強。我們先說洩氣話，這種事絕不允許！）
哥布亞想到的，是自尊高傲的惡魔女三人組。
從不服輸，雖然是新來的卻坐到了『聖魔十二守護王』這樣最高的幹部地位。她們的強大已經超出了哥布亞的想象，可在面對維爾格琳時卻仍然讓人感到絕望。
戰鬥現在還能持續就已經足彀厲害了。
不能輸──哥布亞心想。
再度給自己打氣，繼續執行緹婭捕獲作戰。
近藤的面前，站著一個男人。
武士一樣打扮的阿格拉。
「幹掉他，阿格拉！我不會妨礙你的。」
耶斯普利喊道，然後開始治療蓋札和白老。
阿格拉歎歎氣的搖了搖頭。
耶斯普利一直都是這樣。
油腔滑調，好處總會被她搶走。直截了當的說，耶斯普利現在就是看出來贏不了近藤，所以主動脫離了戰鬥。
耶斯普利是個精明的女惡魔。
現在這種情況是常有的事，阿格拉也不在意，面向近藤舉起刀。
三百年間，僅憑一把刀毫無敗績，看見連續打倒兩大劍豪白老和蓋札的近藤，正感到體內的血液在翻滾。
「你是叫近藤嗎？你的劍技眞讓人著迷，老夫也是以劍道為生，一定要與你交一交手。」
如果放開限制就贏不了近藤，阿格拉看的很明白。
正是因為近藤用劍回應勝負，白老才能成功地給予了那一下反擊。要不是這樣，即使蓋札和白老一齊發起挑戰，估計也無法給近藤造成任何傷害，很快就會被近藤給擊退了吧。
也是基於這種想法阿格拉才會這麼提議。
提出這種交涉也是試試看而已，只不過阿格拉相信近藤會答應，理由是，不知為何近藤的劍技讓人感覺有股懷念的氣息。
「阿格拉閣下……果然阿格拉閣下也很擅長劍術嗎？」
近藤還沒回應，白老就先插話進來了。
「嗯？果然是什麼意思？」
「呃，不是……其實，阿格拉閣下跟老夫認識的某個人總覺得有些相像……」
面對一臉驚異的阿格拉，白老顯得有些躊躇。
實際上，白老的祖父與阿格拉的長相幾乎可以說是一模一樣。
不止是臉長得像，身高以及給人的感覺，還有那毫無破綻的言行舉止。
「是這樣嗎？可是，很遺憾是別人吧，老朽在這個世界誕生是三百年前，並無與閣下相遇的記憶。更何況，到底是不是擅長劍術也搞不太清楚，只不過自己早有覺悟，憑此劍戰鬥一生。」
說完，阿格拉露出了溫和的微笑。
對阿格拉來說，劍就是一切。
「是嗎……哎呀，說了些無聊的事呐。」
白老把各種想法收了回去，退了下去。
阿格拉會不會是祖父的轉世──雖然有所懷疑，但沒有證據。更何況，就算阿格拉是荒木白夜，也無法成為近藤稍加照顧的理由。
白老一次都沒有贏過的祖父，說到底不過就是個人類，不管阿格拉如何回答，都不會成為改變這裡現狀的要因。
要想獲得此戰的勝利，必須實力勝過近藤才行。
「白老閣下認識的人，莫非是──」
「嗯，是老夫的祖父。」
蓋札小聲的詢問，白老也小聲的回答。
耶斯普利也加入進二人的悄悄話行列。
「順帶問下，白老先生的祖父是在三百年過世的嗎？」
「是的。」
「那就有可能是呢，那傢伙就是以那個樣子轉世成惡魔族的，一開始就拿著刀。再者，卡蕾拉大人的身邊，擅武之『魂』會聚集而來，即使有這樣的因緣也沒什麼不可思議的哦。」
「原來如此，如果是這樣，也許會他會知道些連白老閣下也不知道的奧義。」
「這可不好說？老夫做到了追求極致，而祖父展示給我的劍技當中，也說過八華閃是最強奧義了喏……」
像這樣，幾個人聊得起勁。
白老等人已經是用盡全力仍然戰敗之身，也因此反倒看開了，變成了一副注視勝負走向的架勢。
還有，雖然有點不合時宜，但白老很在意阿格拉的出身，而蓋札也對白老的師父很感興趣。
為這二人進行治療的耶斯普利，這種『我在工作哦』的表現方式眞彀徹底，阿格拉也甘拜下風。
這種狀況，讓阿格拉不禁歎了口氣。
一邊的近藤，也完全不來妨礙敵方的對話，只是悠然的觀察著阿格拉的架式。
近藤的職責，是排除想要妨礙卡嘉莉儀式的人，順便鑒別一些能派上用場的強者，並沒有想要把敵人斬盡殺絕。
所以，不慌不忙地回應了阿格拉。
之所以在與蓋札對戰中使出了眞本事，是因為放著不管太危險了。能與自己勢均力敵的『聖人』若是再習得白老托付的劍技，就無法保證絕對能獲勝了，所以近藤選擇了勝利，也就是優先完成工作。
對於阿格拉這種明顯層次低於自己的對手，稍微玩玩他覺得也沒什麼問題。
本來，近藤會作出這種判斷就很稀奇了，一直信奉合理主義的工作狂人，是極其討厭做無用功的。
近藤唯一的弱點，就是對自身流派的驕傲。
（哎哎哎，竟然無法完全捨棄私情，我也還是不彀成熟啊。）
即使在做反省，還是無法抑制自己的好奇心。
好吧，就跟他過兩招──正準備向對方搭話的近藤，只不過他還不至於笨到會忘記觀察周圍的狀況。
視線的邊緣，發現維爾格琳行動了。
卡嘉莉的禁忌咒法：『妖死冥產』還沒完成，不過看起來情況發生變化了。
很遺憾看來到時候了，近藤也準備行動。
「抱歉，雖然想跟你過過招，不過還是工作優先。」
對阿格拉說完後，收起了軍刀。
這態度，完全是在瞧不起阿格拉，只是，即使知道是這樣，阿格拉也無法阻止近藤。
目送近藤離去的身姿，還感覺自己冷汗不止。
「看樣子撿了一條命啊。」
不甘心的嘟囔了一句。
………………
…………
……
蓋多拉正以維爾格琳為對手，孤軍奮戰中。
話雖如此，也並不是說他們正在戰鬥。
要是眞這麼幹了，就算是最先端的技術結晶魔王守護巨像，也會被一擊粉碎吧。
蓋多拉清楚自己的斤兩，不會做出那麼愚蠢的舉動。只是單純的按照自己的好奇心，對維爾格琳提出疑問而已。
「沒想到『元帥』閣下竟然是維爾德拉大人的姐姐『灼熱龍』維爾格琳大人，老夫至今為止都不知道，會這麼美也是理所當然了。」
先說點客套話。
一邊吸引維爾格琳的注意，一邊推進對話。
「最近才讓你見到我的樣子，不知道也是當然的。」
作出了應答就算是運氣到頭了。
維爾格琳就因此一直在做蓋多拉說話的對象。
通過談話來爭取時間，就是蓋多拉使出渾身解數的策略。
這個策略成功奏效，蓋多拉到現在也還活著。
只不過，維爾格琳心中也是有些想法的。
「──原來如此喏。也就是說維爾格琳大人，一直以來都在支持著魯德拉陛下，演繹著一代代的『元帥』，我蓋多拉眞是佩服之至！」
「畢竟有數百年都沒有發言的時代，到並沒有演的那麼辛苦呢。」
維爾格琳回答的語氣挺客氣，但看她的臉色好像很疲勞，現在的她正因為蓋多拉連續不斷的提問感到為難。
正因如此，才沒忍住說出了一句像是抱怨似的話。
「話說，你的神經可眞彀大條的啊。因為魯德拉挺中意你的，我才容許你提問，沒想到你居然連續不斷的問這麼多問題。」
「承蒙誇獎，誠惶誠恐！」
「沒誇獎你啊。」
維爾格琳一副受不了的樣子。
要想捏死蓋多拉，對維爾格琳來說很簡單，只不過現在已經分出了四個『別身體』，要為了對付蓋多拉再分出一個難免讓她猶豫。
只要不妨礙儀式的進行那就算了，所以就這樣應付著蓋多拉。
跟煩惱著做錯選擇的維爾格琳相對照的，蓋多拉神采奕奕地繼續提出疑問。
「話說回來，有件事讓人很在意，達姆拉德閣下為何要阻止老夫向陛下傳達情報？只要正確的傳達莉姆露大人他們的戰力情報，帝國軍的傷亡不就能減少了嗎？」
「誰知道呢？你應該也已經注意到了，對我們來說帝國軍根本就無所謂，只不過是為了覺醒強者，才發起戰爭的。」
「就算是這樣，聽老夫說說情況不是才會更好嗎？」
「眞纏人啊，或許你是想說達姆拉德背叛了，其實他也有他的難處哦。」
「呼姆，是這樣嘛。這個什麼難處，跟那個叫做正幸的小鬼有關係嗎？」
「不知道啊，為什麼我要去把握達姆拉德的動向啊，還有，那個正幸是誰啊？」
「咦？」
維爾格琳的反應令蓋多拉困惑。
按照蓋多拉的預想，這個正幸應該是關鍵才對。
「那，那個，您不知道『勇者』正幸嗎？」
面對蓋多拉畏畏縮縮的提問，維爾格琳冷淡無情的回答道。
「都說了不知道吧，還是說那傢伙很強嗎？」
要問到強不強，那就只能回答是不強了。蓋多拉並不討厭正幸，倒不如說還挺喜歡他的，這也是因為蓋多拉知道他絕對不強。
聽到蓋多拉的回答，維爾格琳冷笑了一下。
「近藤只對快要覺醒的人感興趣，再說了，如果自稱『勇者』會引來因果循環，到時候反正魔王們會主動接觸，然後把他幹掉吧？」
原來如此──蓋多拉心想。
優樹利用正幸試探魔王莉姆露的反應，這麼做毫無疑問是來自達姆拉德的建議。
也就是說，帝國上層應該是知道正幸的事才對。
可是維爾格琳卻說不知道。
確實，要說算不上是強者所以被無視了，這也不是說不通。
至少對於近藤來說，正幸應該是沒有什麼利用價值吧，而且還打算摘除不穩定要素的萌芽，再加上正幸與皇帝魯德拉長得一模一樣，即使近藤想要幹掉正幸也沒什麼奇怪的。
近藤的行動好理解，但無法理解的是達姆拉德的行動。
「呼姆，可是達姆拉德閣下卻為了保護那個少年正幸，還派遣了兩名『個位數』做護衛哦？」
「這是為了潛入魔國吧。」
「呃，是這麼說沒錯可是……」
蓋多拉心裡著急，但又不敢說得太乾脆。
聽起來好像都說得通，但總感覺有些違和感，已經背叛帝國的蓋多拉，從立場上來說，本來沒必要煩惱的事卻搞得他很煩惱。
能不能再認眞點聽啊，蓋多拉眞的很想對維爾格琳大聲吼一吼。
「你好像很不滿啊。」
「呃，不會不會不會，豈敢豈敢。」
為啥表情都沒被看見，卻能看透這邊的心情呢──蓋多拉拚命的鎮定自己動搖的內心。
這時，蓋多拉突然發現了為什麼會對維爾格琳的話感到違和了。
「達姆拉德閣下，其實是背叛者吧？」
蓋多拉一不小心說了出口。
「少扯淡了，背叛的人不是你嘛。」
您說的對。
但蓋多拉不氣餒。
最大限度的活用大條的神經，對維爾格琳提出意見。
「就當是這麼回事，想要問問，那個少年正幸，其實和魯德拉陛下長得一模一樣，關於這點，您怎麼看？」
沒錯，違和感就是來自有關正幸的情報。
是強是弱，帝國確實很重視這一點。只不過，正幸還有比這更重要的要素，那就是「與支配者皇帝魯德拉長相一模一樣」。如果忽視這一點，就無法繼續談下去。
近藤有可能知道這件事，但是邦尼和裘應該是不知道的。
作為魯德拉朋友的達姆拉德知道這事。
但是為什麼卻想要保護正幸呢？
就是這一點無法理解，讓蓋多拉很是詫異。
「……你說什麼？」
「就是說，魯德拉陛下與『勇者』正幸長相一模一樣，為什麼這個情報會──!?」
蓋多拉正打算說明，突然臉色鐵青的閉上了嘴。
看見維爾格琳的神情，蓋多拉戰慄的想到『啊，老夫，估計要死了……』，突然開始後悔過於得意忘形了。
可是維爾格琳完全把蓋多拉拋在了一邊，自己陷入了思考。
很難想象近藤會不知道這個情報，但卻沒把這個情報報上來，讓她感到有些不滿。
更重要的問題是達姆拉德。
不知道他在想什麼，現在沒辦法再把蓋多拉的話當成耳邊風了。
還有，要說到底相似到何種程度的話──
（竟然說和魯德拉長得一樣？有必要確認一次……）
進攻的帝國軍全滅是有些預估錯誤，但還是認為一切都如計畫運行的。按理說是這樣的，可這個本該無足輕重的情報，卻讓維爾格琳感到非常的生氣。
「蓋多拉，謝謝你提供的有益情報。看在這個情報的份上可以放過你，怎麼樣？要用你那個玩具來挑戰我試試嗎？」
維爾格琳本來就沒打算殺蓋多拉，別看蓋多拉現在這樣，其實也是魯德拉少有的可以信賴的朋友。
再者，雖然蓋多拉背叛帝國是事實，但根據維爾格琳判斷，並沒有背叛魯德拉。
對維爾格琳來說，帝國這東西沒有什麼意義，所以蓋多拉的背叛還處於可以容許的範圍之內。
在這方面，維爾格琳跟人的思考方式有些不同，不是蓋多拉能猜想得到的，所以蓋多拉認為，只能是接受維爾格琳的提案。
就是因為贏不了，才選擇舌戰爭取時間的，要是變成實戰，那基本就等於作戰泡湯了。直截了當的說，一秒都不用蓋多拉就會被幹掉。
所以蓋多拉也是毫不猶豫。
「哇哈哈哈哈，您眞會開玩笑。就憑老夫這點道行，哪裡是您的對手！」
態度變換的掌控很重要，蓋多拉選擇笑著糊弄過去。
這個回答，看起來是否定，但既沒有說YES也沒有回答NO，把判斷權交給對方，這樣的話也不用擔心會被責備從莉姆露陣營逃離，完美的處世之道。
蓋多拉在這方面巧妙地做到了極致。
維爾格琳雖然明白蓋多拉的這種狡猾，但也只是覺得他是個有趣的男人而已。
歎了口氣，說了句「蓋多拉還是蓋多拉呢」，就放過他了。
還有──
對蓋多拉而言很幸運的，狀況發生了變化。
與維爾德拉戰鬥的『別身體』開始認眞了，現在有必要離開這個場所。
「啊是嗎？要是想法變了就跟我說啊，到時候做你的對手。不過在此之前，要努力在這場戰爭中活下來哦。」
「──誒？」
「我現在有事要做，這邊的事就交給別的棋子了。你好像挺被軍隊的人討厭的，好好地努力變成『聖人』吧。」
「這到底是怎麼回──」
無視提問的蓋多拉，維爾格琳浮向了空中。中斷魔法會使儀式進展速度大幅度減慢，但這也是沒辦法的事。
被留在那裡的蓋多拉茫然得抬頭看著維爾格琳，因狀況的變化感到困惑，正迷茫著不知道該怎麼辦。
在戰場上，哪怕是一瞬間也不能鬆懈，就像是為了證明這點一樣，在蓋多拉想明白之前，維爾格琳就先揭示了話語的意義──
『時・空・連・接──!!』
──那是完全讓人無語的脫離現實的光景。
浮在空中的維爾格琳叫喊一聲吼，空間發生了巨大的扭曲，然後從那扭曲的空間中冒出了無數的飛空船。
「那是負責運送魔獸軍團的飛空船團嗎？難，難道……將空間連起來了？不不不不不，不可能。從那到這也不看看有多遠──不對不對，不是這個問題呢!!」
蓋多拉混亂了。
那是因為在眼前發生的事就這麼的難以置信。
原本預定要從英格拉西亞王國北部發起進攻的飛空船團，無視時間與空間被叫來了這裡。按照莉姆露的計算應該需要三天以上的時間，蓋多拉本來也以為不可能召喚得了的。
通過魔法進行轉移有很大的危險，一個搞不好就會殺死士兵們，要想避免發生這種事需要大量的魔力，術式也會變得很複雜。
（不對，莉姆露大人的話也做得到。可是，把別的坐標的人拉過來，難易度會上升好幾個級別！這種事應該是不可能辦得到的……）
這實在是太超脫常識了。
蓋多拉的見解很正確，但就無法認同這是現實。
就在蓋多拉混亂的同時，也有人體會到了和他同樣的心情──
正朝英格拉西亞王國北部進軍的飛空船團，正優雅得享受著空中旅行。
跟危險的海路不同，空中很安全，雖然不是零，但能飛到大高度上空的魔物很少。
負責指揮三百艘飛空船的最高責任者是薩姆多少將。
薩姆多的任務是運送友軍，將格拉蒂姆大將率領的三萬名『魔獸軍團』以及其搭檔一起送到中央大陸。
因為自己不需要戰鬥，所以過得很舒坦。
但是──
薩姆多搭乘的這艘格外豪華的旗艦，有一個區劃被包裹在異樣的氛圍當中。
非常高貴的人在視察──聽說是這麼回事，但裡面到底是誰薩姆多並沒聽說。裡面的人是突然插進來的，搞不好連卡勒奇利歐軍團長可能都不知道。
話雖如此，薩姆多也不在意。
（呵呵呵，不知道才好。多管閒事，只會縮短自己的壽命而已。）
完全放下，專心做自己的工作。
所以才得以度過寬鬆的時間，可這時突然來了急報。
「失禮了！」
負責傳令的將官一副有緊急要事的樣子進來，沒交給士兵而是自己親自前來，看來是很重要的報告。
薩姆多輕輕一笑，問到。
「怎麼啦？是本國來電嗎？」
實際上，卡勒奇利歐軍團長遭受了慘痛失敗的報告已經收到了，地面戰力損失大半，但這跟薩姆多沒啥關係，已經開始行動的作戰，在得到中止命令之前是不會停下來的。
這裡到戰場還有數日以上的距離，就算薩姆多慌慌張張的也沒什麼用，倒不如說還希望中止的命令能快點來呢。
士兵們還不知道這事，要是洩漏出去會影響士氣，那樣的話會導致作戰成功率下降，薩姆多會想要重整態勢也是無可非議的。
有人把這當成是軟弱，但這事薩姆多無法獨自決斷。
友軍將領格拉蒂姆軍團長就是這種類型，是薩姆多不善於應付的那類人。
所以薩姆多祈禱著那個報告是中止的命令。
可事實卻完全超出了薩姆多的想象。
「元，『元帥』閣下出來了!!」
「什，什麼!?」
薩姆多不禁叫了出來。
連他坐在船上的事都沒發覺，薩姆多可不是一般的驚訝。
（非常高貴的人竟然是「元帥」閣下嗎！怎麼可能……這次的作戰，有那麼重要嗎!?）
當然，是很重要的。
只是，三大軍團之一出動了，應該不需要「元帥」再出場的。
不對，比起這個現在應該首先思考如何應對「元帥」。
「全員，起立！前去迎接閣下!!」
薩姆多立即站起來發號施令。
鬆懈的氣氛完全被吹跑，艦橋上充滿了緊張感。
全體人員站著行過禮後，門打開了。
展現身姿的是一位絕世美女，維爾格琳。
艦橋上的人都因為維爾格琳美貌而驚得說不出話來。
一直以來從未顯露眞身的元帥，現在就站在面前。在腦袋對這一事實進行反應之前，就先被維爾格琳的美貌給魅惑了。
維爾格琳則是一副理所當然的樣子。
「小笨蛋們，別發呆了，趕緊回到工作中來。」
還溫柔的指了出來。
但是，可不能大意。
維爾格琳只是比較理性，她很明白，要是在這裡鬧起來，旗艦可就會被破壞掉了。
因為皇帝魯德拉也在這個艦上，這也是維爾格琳顧慮到的結果，在場的這些人應該算是幸運的。
「歸位！全員，繼續工作。」
根據薩姆多的指示，士官們回到工作上去了。
就這樣，優雅的船舶旅行結束了。
接下來發生的事，更是令薩姆多連續不斷地感到驚訝。
「初次得見，閣下。小官名叫薩姆多，還望能記住我。」
「是嗎，要是卿能活下來的話我會考慮考慮。」
「非常光榮，謹記您的金言，必定努力。」
「雖然我也想鼓勵你一下，但沒時間了，迅速進入主題吧。」
維爾格琳應付了一下薩姆多的奉承，坐到了艦長席上。
向著慌慌張張站到一旁的薩姆多，下達命令。
「反覆說明也很麻煩，把格拉蒂姆軍團長給我叫來。」
「是！」
薩姆多使了個眼神，領會其意的士官聯繫上了格拉蒂姆搭乘的艦船。
沒過一會，格拉蒂姆出現在了畫面裡。
『謔哦，比想象的還要美麗。』
格拉蒂姆看見維爾格琳，感覺要制伏她很容易，所以心裡有點疑問。
（為什麼，為什麼這樣的女人，竟然會被認為比本大爺還要強。）
一點多餘的脂肪和肌肉都沒有，看上去纖細而又柔軟的身體，不管怎麼看，感覺都跟強大扯不上什麼關係。有的想法認為重要的是魔力和鬥氣，但要想讓這些東西正常循環，也是需要強韌的肉體的。
就像我這樣──格拉蒂姆誇耀著自己的肉體，所以就更是覺得維爾格琳看起來很弱了。
眞是肌肉腦的正常運轉。
而維爾格琳，對格拉蒂姆倒是沒什麼想法，實力是貨眞價實的，只是想把他當成能發揮作用的棋子充分的利用。
維爾格琳簡單了回了句「不用說客套話了」，然後平平淡淡的開始下達命令，看那態度，簡直就是完全沒把格拉蒂姆放在眼裡。
「從現在開始，執行中的作戰任務放棄。新的任務，是前去壓制武裝國家多瓦爾貢，有什麼要問的嗎？」
薩姆多和格拉蒂姆心想，總算來了嗎？指令居然變動得如此延遲，他們也估計到本國應該是陷入了未曾有的混亂當中。
既然遭遇了大敗，就有必要立即重新制定作戰，因為正與三邊同時正面作戰，所以現在作出的判斷就變得具有格外重要的意義了。
只要有一環失敗，就會導致全局的崩壞。
可是，過了這幾天，英格拉西亞王國都近在眼前了，才收到了個中止的命令，二人會楞住也是理所當然的。
「了解，那麼立即以最大速度返航。」
『哼！既然是閣下的命令，格拉蒂姆必定拚上性命完成。只是，閣下作出判斷太遲，以及作戰失敗的這件事，之後可是要追究責任的，請您知悉。』
薩姆多是緊張的接受命令，格拉蒂姆到還是一副傲慢不遜的樣子。
乘坐不同戰艦的格拉蒂姆，隔著畫面感受不到維爾格琳的霸氣。看見格拉蒂姆這個樣子，薩姆多一直很緊張。
（別把我給牽連進去啊！）
心中祈願道。
不過維爾格琳倒是完全無動於衷。
「看樣子，卿等是有所誤解啊。」
露出微笑對兩人說到。
「誤解嗎？」
『什麼誤解？難道你想說自己沒有錯嗎？』
是的，維爾格琳點了個頭接著開始說明。
「首先，薩姆多，從這裡到目的地由我來帶你們前去，之後會繼續下達指示，你做好準備。」
「啊？」
「接著，格拉蒂姆。作戰並沒有失敗，這都是符合當初預定計畫的行動哦。」
『說什麼蠢話！都到這時候了，還以為推脫責任會管用嗎？』
「你說什麼，蠢話？」
維爾格琳不爽的眯起了眼睛瞪著格拉蒂姆。
內心一邊想著眞麻煩，一邊想著該怎麼處理。然後，得出的結論是，放著不管。
格拉蒂姆確實挺強的，但對維爾格琳來說算不上什麼，要擊潰他很容易，但那麼做就有點太浪費了。
最重要的是，沒有時間了。
就是這一點對格拉蒂姆而言，是極其幸運的。
「算了，如果卿能活下來，關於這件事再慢慢的談吧。」
『談什──』
「聽著，現在開始要執行『時空連接』，要立即做好移動準備。之後，我會集中力量對付維爾德拉，那孩子變得比想象的要難對付了，雖然是件令人高興的失算，但確實有點棘手。所以，卿等要代替我去壓制戰場，已經確認到有複數個值得期待的人，儘可能活捉他們，明白了嗎？」
無視還想繼續抱怨的格拉蒂姆，維爾格琳直說正事。
把話說完的維爾格琳，背對著二人準備走到艦外的甲板上去，手搭在了強化門上。
「閣下！『元帥』閣下，您打算幹什麼!?很危險，請趕快回來!!」
「幹什麼，不是說了嘛。不到外面去，不就沒辦法用『時空連接』了嘛。」
像看笨蛋似的瞥了一眼薩姆多，毫不猶豫的推開了門，然後維爾格琳就那樣飛向了天空。
（怎麼這麼任性！難道想把我們一起卷進去嗎!?）
薩姆多感覺到了恐怖。
居然打開在大高空高速飛行中的艦橋大門，簡直是難以置信的危險行為，一個搞不好艦內的人都會因為氣壓差被吸出去。
經過改造手術的強化士兵姑且不論，做科學的薩姆多可是個普通人，低溫會奪走他的體力，缺氧可是會導致死亡的。
部下裡的那些魔法使也是一樣。
薩姆多焦急的想要趕緊關上門。
但他擔心的一切都是杞人憂天了。
維爾格琳施行『空間支配』，早已對艦內的影響防範於未然了。
薩姆多還來不及驚訝，最大的驚訝就向薩姆多──不對，是向所有的將士們襲來。
剛浮上天空的維爾格琳。
然後下個瞬間──
『時・空・連・接──!!』
在維爾格琳的前方，出現了巨大的空間扭曲。
「怎麼可能……」
「難、難以置信。確認到空間振動。巨大的，因實在過於強大的魔素搖動，看來是對時空產生了影響！」
「不，難道……那是『元帥』閣下做的……!?」
眞可謂是，怎麼可能。
畢竟是人們難以想象的，超出人智慧的現象。
無法理解發生了什麼事，不可能有誰能做得到那樣的事──每個人都在逃避現實。
但是，薩姆多察覺到。
「那孩子……？『元帥』閣下稱呼維爾德拉為『那孩子』？」
會這樣稱呼維爾德拉的，能想象到的存在很少。
（難道!?大人的眞面目該不會是……）
不敢說出口，帝國的守護龍。一直以為她只是心血來潮才守護帝國的，但薩姆多發現事實是不一樣的。
就如同要肯定薩姆多的預想一樣，浮在空中的維爾格琳深深的笑了。
「好了，快去為我效力。」
這是不容許違抗的聲音。
不止是薩姆多，格拉蒂姆也一樣，就像是被這甘甜的聲音邀請一樣，調轉飛空船朝著時空裂縫前進。
因維爾格琳的行動，戰況發生了巨大的變化。
而這對於持續激鬥的惡魔女三人組來說也是一樣。
認眞起來的維爾格琳施展現出了超出想象的暴威。
完全沒有破綻，依靠她那壓倒性的強大實力玩弄著戴絲特蘿莎等人，身體的一分一毫都不讓人碰到。
一點也不大意，一點也不放水。
哪怕只是單純的一擊魔法，也具有難以置信的高威力。維爾格琳拿出自己全部力量持續進行攻擊，想要消滅戴絲特蘿莎她們。
宛如喪失理性的狂戰士一般。
只是沒有變成龍的姿態而已，但毫無疑問維爾格琳認眞了。
但是，戴絲特蘿莎她們還活著。
若是在莉姆露賜名之前，估計早就失去肉體被迫回到魔界了吧。莉姆露用神輝金鋼製造的骨骼，再經『原初』的魔力浸染，強度得到了進一步的加強。
得虧於此，勉強的承受住了維爾格琳的暴威。
「眞讓人吃驚，本來還以為會更快結束的，比想象的還要耐打，而且還適應了近身戰鬥。」
這些是維爾格琳的眞心話。
沒想到使出全力，居然還要用掉這麼多時間。
「嗚呼呼呼，我們是不會戰敗的哦，要是弄出那麼丟人現眼的糗樣，可是會被迪亞波羅嘲笑的，那可比死還要屈辱呢。」
「同感，那傢伙，性格陰暗嘛。」
「喂喂，感覺迪亞波羅會說，不想被你給這麼說呢。不過，陰暗這點我同意。」
趴在地上，遍體鱗傷，但三個人的眼神依然充滿神采，不止如此，反而還浮現出了無畏的笑容。
只要不認輸就不是戰敗，那副不屈服的態度勝於雄辯。
「哎呀哎呀，眞是有彀麻煩。」
維爾格琳也只是感到困惑而已，不過戰況已經無法逆轉了。
棘手的魔王莉姆露和他的幹部們被關在了『夢幻要塞』中，維爾德拉也成功地從迷宮中引了出來。
之後就只剩下按計畫支配維爾德拉而已。
把惡魔女三人組的俏皮話當成耳邊風的維爾格琳，因為站起來的戴絲特蘿莎說的一句話而表情扭曲了。
「雖然花了不少時間，但你那『並列存在』的特性我已經把握清楚了。」
她們的目的不是討伐維爾格琳，而是在這裡拖住維爾格琳，這才是戰術獲勝的條件，只不過這一條件因為維爾格琳的秘技『並列存在』導致無法達成。
所以，戴絲特蘿莎就希望至少要能找到打破這一招的手段。
「那就說來聽聽？」
「嗯，可以哦。」
明明都被揍得遍體鱗傷了，戴絲特蘿莎卻還是笑的那麼優雅。這種矜持的態度，雖是敵人卻也令維爾格琳感到佩服，所以才願意聽聽戴絲特蘿莎要說什麼。
戴絲特蘿莎指出，維爾格琳的『並列存在』絕不是無敵的，是有限制的。能分出來的『別身體』有數量限制，『別身體』若被打倒，本人也無法確保無傷。
「準確的說，肉體上受的傷害還是零，但是像我們這樣的精神生命體，魔素的消耗才是眞正的受傷。也就是說──」
「咱們的攻擊並不是無用功呢！」
烏蒂瑪搶過戴絲特蘿莎的話，說出了結論。
戴絲特蘿莎微笑的點點頭，只不過眼神並沒有在笑，而是盯著維爾格琳。
維爾格琳心中歎氣。
就因為這樣，才討厭與『原初』做對手啊。
戴絲特蘿莎的指謫正中靶心，僅僅這麼短的時間，在被絕望的蹂躪中分析出了結果。
這令人吃驚的戰鬥洞察力，維爾格琳不得不佩服。
「不愧是原初之白──不對，是戴絲特蘿莎。正確哦，值得表揚。」
眞想將她們收為己用，維爾格琳心想。反正就算殺掉她們遲早也會復活，要是招致她們的怨恨那是得不償失的。
不像某個魔王那樣，眞沒有什麼比被『原初』黏上還要麻煩的事了。
也不管維爾格琳現在是什麼心情，卡蕾拉無畏的笑著放言道。
「庫庫庫，維爾格琳大人表現得過於從容了，要是維爾德拉大人的話，絕不會像這樣跟我們輕鬥哦。」
卡蕾拉的話，讓維爾格琳感到有些不爽。
順便說下，卡蕾拉所說的輕鬥，就是輕蔑對手的戰鬥＝輕蔑對手而未全力以赴戰鬥的事。維爾德拉很清楚戴絲特蘿莎她們的危險性，為了保住自己的威嚴，絕對不會讓自己的弱點暴露在她們面前。
結果被這樣往好的方向給誤解了，卡蕾拉說的這些話對維爾格琳而言可不怎麼有趣。
怎麼可能會有趣。
可不知為啥維爾格琳卻發現自己好像有些高興，原來那需要管教的問題弟弟，現在成長了，作為姐姐感到很高興。
也不知是不是這個原因，使得維爾格琳喪失了戰意。
剛好也到時候了。
跟維爾德拉戰鬥了一番後維爾格琳察覺到，維爾德拉的實力跟以前不可同日而語，如果不使出全力，維爾格琳可就要吃苦頭了。
綜合判斷之下，維爾格琳在這一刻決定停止戰鬥，只要拿出眞本事一瞬間就能幹掉的戴絲特蘿莎等人，她決定放過她們。
「也對。確實如你們所說，那孩子眞的是有不小的成長。這雖然讓人很高興，但卻搞得我沒辦法放水了。因此，跟你們之間的勝負，就留到以後再說吧。」
維爾格琳單方面的宣告道。
要做什麼──在作出這種反應的惡魔女三人組面前，維爾格琳的『別身體』消失了，這事發生在一瞬間，她們三個只能眼睜睜的看著。
………………
…………
……
森林在燃燒。
維爾格琳取消了放去各地的『別身體』回歸到一個身體中，閃耀過耀眼的赤光之後，變身成了纏繞著眞紅之霸氣的龍形態，受赤光餘波影響，樹木燃燒了起來。
維爾德拉也變成了龍的姿態，他的霸氣呼喚著狂風，肆虐著大地。
火焰搖曳閃爍著亮光，映照著維爾德拉和維爾格琳。
二者之間的戰鬥，從現在起進入正戲──
維爾格琳久違的變成了本來的樣貌盯著維爾德拉。
維爾德拉也像是要誇耀自己那龐大的魔素量似的，展現著自己巨大的身軀。
姐弟間以這種樣貌再會眞的是久違了。
維爾格琳與皇帝魯德拉的相遇，是遙遠遙遠的以前。當維爾德拉在各地大鬧的時候，那時的維爾格琳已經潛伏進帝國裡了。
連出門散步都沒有，完全不離開魯德拉的身邊。就是因為這樣感覺不太方便，所以創造出了『別身體』，習得這個技能也是在維爾德拉被封印以後。
姐弟倆最後一次相遇是在兩千多年以前，位於西南邊的大陸。
記得那時候好像，維爾格琳只是玩耍著展示了一些力量，維爾德拉就立即逃跑了。
但就只是這樣，影響也是巨大的，在『龍種』之間的衝突產生的能量影響下，誕生了火山地帶。
在那個大陸上，至今火山都還持續活躍中。
（呼～嗯。果然沒有因為封印而變得弱化呢，倒不如說感覺比以前好像還更強了。）
眞的是一個令人高興的失算。
弟弟的成長確實令人高興，只不過不聽維爾格琳的話是個難點，但只要憑實力讓他聽話就行了。即使這個方法沒成功，還可以依靠魯德拉的權能。
（只要有魯德拉的權能在，即使是『龍種』也一樣可以支配，證據就是連我都……咦？我剛才，在想什麼──）
維爾格琳感覺好像有什麼重要的事要回想起來，頓時思緒萬千。只不過現在更重要的是捕獲維爾德拉，所以心情先切換過來了。
雖然想儘可能的避免依靠魯德拉，但如果需要依靠魯德拉，也必須先剝奪維爾德拉的抵抗能力才行。
哪怕只是一點，也要減少魯德拉的負擔。
（魯德拉已經到極限了，所以我必須快點讓他得到解脫。）
這就是維爾格琳的眞心，所以希望儘可能不要依靠魯德拉來馴服維爾德拉。
沒有別的理由，本應是這樣的。
維爾格琳心中有勝算。
維爾德拉的魔素量非常龐大，但完全沒有掌握使用技巧，所以維爾格琳才沒怎麼把維爾德拉看得很危險。
剛才的攻防進退很精彩，但那也只是因為能控制力量才變得能與自己對抗了，如果解放全部力量，控制就無法得心應手，只會任憑蠻力攻擊。不管有多龐大的力量，若是不能熟練運用，就沒有意義了。
（成為同伴後，得稍微教教他才行。）
雖說保持現狀這個樣子也足以成為王牌了，但若想要對抗維爾莎多，維爾格琳還是打算再煅鍊煅鍊維爾德拉。但是現在，還得利用依靠蠻力的維爾德拉的不成熟這一點，一口氣決定勝負。
（這麼一來棋盤就會一口氣動起來了。）
長久持續的遊戲接近終焉。
維爾格琳與皇帝魯德拉的勝利近在眼前，首先是捕獲維爾德拉。
只要得到維爾德拉的協助，到那時就是決勝負的好時機，一口氣連續進攻，結束這長久持續的遊戲，那樣的話魯德拉也就能獲得自由了。
帶著這些想法，維爾格琳朝維爾德拉飛過去。
戰鬥從一開始就超常的激烈。
首先採取行動的是維爾格琳。
也不預防會受到反擊，釋放灼熱吐息。
從龍的口中延伸而出的一條收束細長的超高溫熱線，帶著那強烈的威力以數十倍的音速如惡夢一般襲向維爾德拉。
維爾德拉躲開了攻擊。
一般來說，維爾德拉可以憑『炎熱無效』而使得火炎的攻擊不起作用，但是維爾德拉卻慌慌張張的躲開了熱線攻擊。
「哎呀，沒想到居然會選擇避開呢，還以為小笨蛋會像以前那樣這麼一招就結束了呢，你也終於能看透技能的本質了嘛。」
「庫啊哈哈哈！姐姐的吐息賦予了『加速破壞促進』的效果吧？要是受到直擊，我的魔力就會陷入暴走，變成那樣的話為了抑制暴走，力量就會受到削減，當然得選擇避開啦。」
維爾德拉笑著回答道。
確實，維爾格琳的攻擊賦予了特別的攻擊效果，那就是究極的權能『加速破壞促進』。
通過這個加速所有現象的這個權能，增大破壞效果，不止如此，還能加速對象的生命活動。
就算是精神生命體也無法抵抗這個權能，哪怕免受了單純的破壞，也肯定會受到能量暴走的影響。
維爾德拉憑直覺感受到了這一點，選擇了迴避。
而他的行動，經過維爾德拉的究極能力『究明之王』的『解析鑒定』得到了驗證，所以維爾德拉才能自信地回答姐姐維爾格琳。
「嘿誒……居然看透這麼多，眞的是成長了，我也很高興啊。」
維爾德拉的正確回答，讓維爾格琳有了危機感。
眼前的不是那個只會胡鬧的愚弟，而是個需要正當評價的對手。
能正確的看透自身的權能，也就是說維爾德拉擁有了究極能力。
『龍種』的攻擊平常就有足彀觸及究極的威力，但若有了究極能力的管理，那危險度不知道要上升多少個級別。
維爾格琳感到十分歡喜。
為不成器弟弟的成長賀喜。
但同時又要保持警戒。
成長到能威脅到自己的維爾德拉，有可能會影響魯德拉的計畫。
這樣下去別說是支配維爾德拉了，自己都有可能會戰敗，成長到這種地步，眞的是有些意料之外了。
想到這裡正有些動搖的維爾格琳，這次輪到維爾德拉出手了。
「在戰場上想事情嗎，姐姐？這種行為，就叫做大意哦！」
邊說著邊放出雷嵐咆哮，這是通過重複釋放暴風魔法形成的招式，維爾德拉的必殺技。
攻擊直接擊中了維爾格琳──但是威力被分散沒有造成多少傷害。
「原來如此，看來你是眞的獲得了究極能力呢，我打從心底裡表揚你哦，維爾德拉！」
「姐姐還是那麼可怕呢，為了確認這一點，竟然刻意被攻擊打中。」
「這不是沒辦法嘛？因為有必要測量你的力量到底有多少威脅度。」
「那麼，我的究極能力『究明之王』合格了嗎？」
「看來是解析系的究極能力呢，雖然不能提高攻擊的威力，但能對命中率進行修正，很出眾的能力哦。你之所以對魔力的控制有所進步，也是多虧『究明之王』的權能吧？」
「庫啊哈哈哈！說的沒錯，因為我的魔素量比姐姐要多，沒有必要再增加威力，只要能打中就足彀了。」
聽到維爾德拉的回答，維爾格琳露出了微笑。
然後，回應道。
「變得比想象的還要聰明了呢，確實你具備我沒有的東西，所以才想讓你作為王牌加入成為我的同伴喲。」
「姆!?被姐姐表揚，總覺得背上癢癢的……」
維爾德拉雖然還是那麼俏皮，但也察覺到維爾格琳的氣場已經發生變化。
也就是說──
「呵呵，對你的成長必須給點獎賞才行呢，就讓你見見我的眞本事吧。」
「呃，那就不必──」
「用上究極能力『救恤之王』的全部能力來做你的對手!!」
維爾德拉說的話沒有傳達到維爾格琳那裡。
要是因為捨不得出招而戰敗，那就太荒謬了。
即使經過激烈的攻防，兩者也都還是沒有受到什麼大的傷害，所以維爾格琳決定對維爾德拉使出全力。
即使這麼做維爾德拉也不會死，維爾格琳確信。
在維爾格琳周圍出現了無數的魔法陣，那是通過一部分『別身體』同時發動的魔法。
「吃我這招!!」
十一條光線──核擊魔法：熱收束炮襲向維爾德拉。
維爾德拉經過一瞬間的判斷，決定用魔力障壁進行中和，因為要迴避的話，光線的數量有點太多了，還有個原因是，他以為只是單純的魔法所以沒重視，導致應對有些遲了。
之所以張開魔力障壁，是因為維爾德拉察覺到熱收束炮很危險。
「嘎啪！」
維爾德拉感到了猛烈的疼痛。
中和維爾格琳的魔法失敗，中彈了。
「哎呀，眞是變聰明了，竟然只受到這種程度的傷害，有點對你刮目相看了。」
「咕呶呶呶呶，沒想到連魔法都賦予了究極能力的權能……要是完全中招，就算是我也不可能平安無事呐。」
「我本來打算用這招就結束掉的，所以你可以自豪哦。」
「庫啊哈哈哈，很感謝你的提議，但恕我謝絕。要自豪，也要等打倒了姐姐再充分的自豪！」
就像是為了要回擊，維爾德拉發動了暴風魔法：「黑暗破滅之嵐」，依樣畫葫蘆也把究極能力賦予上去，成功得把維爾格琳給吹飛了。
「庫啊哈哈哈！怎麼樣，姐姐。吃到了苦頭，就這麼握手言和──」
「少得意了！看樣子，你已經激怒我了。」
「誒!?呃，等等──」
已經不想多說，維爾格琳生氣了。維爾德拉的攻擊給自己造成了傷害，理解到這一事實的瞬間，維爾格琳的理性就飛走了。
為了取回作為姐姐的尊嚴，維爾格琳再次發起攻擊。
生出十個頭，再向維爾德拉噴出十一條灼熱吐息，同時進行空間轉移，佔據了維爾德拉上空的位置。
迴避著複數吐息的維爾德拉，等他回過神來發現已經陷入了不利的形勢，從下往上仰望維爾格琳，形成對峙。
維爾德拉不禁對這個走位感到佩服，同時又因為感覺到維爾格琳認眞了而感到高興起來。
（庫啊哈哈哈，過去明明完全無法當對手的，現在卻能像這樣進行戰鬥，這也是多虧了莉姆露的修行，眞令人高興。）
維爾德拉還從容不迫的愉悅起來，愉悅歸愉悅，還是有理解到自己處境危險的。
維爾德拉思考著該如何脫身。
另一邊的維爾格琳，因為把維爾德拉逼到必殺距離內正感到心情舒適，只要在這個範圍內，她確信維爾德拉絕對無法逃脫。
「就此結束吧，維爾德拉。果然，你無法從我的手中逃脫！」
維爾格琳宣言後，從上空降下了灼熱吐息之雨。
灼熱之雨無間隙的降下，形成炎柱連接著天地。
從外圍望去，就猶如火炎構成的牢籠。
在中間的維爾德拉，焦急的來回舞動。
他絕不是在玩耍，而是全部預先判斷攻擊的方向，在進行著迴避。
還是老樣子的超高速攻擊，但維爾德拉感覺還不至於跟不上，相信自己的直覺，讓自己那巨大的身軀來回飛翔。
結果，雖然被困在火炎牢籠之內，但並未受到任何一下直擊。
「庫啊哈哈哈哈！只要打不中就不算什麼喲！」
維爾德拉興奮的喊著聖典裡看到過的台詞。
與此相對照的──維爾格琳不爽的咂了一下舌頭。
確實一發都沒打中是維爾格琳的誤算，還是不得不說有點小瞧維爾德拉了。
但是──
（我的攻擊，現在才正式開始！）
絕對優勢的狀況依然存在。
維爾格琳準備用出絕招。
「能對我的攻擊看透到這種地步，確實值得欽佩。作為獎勵，送你個熱烈的擁抱吧！『灼熱之擁抱』!!」
維爾格琳之所以要到維爾德拉上空的位置是有目的的。
下面就是大地，因為維爾德拉迴避了灼熱吐息，地上已經變成沸騰的灼熱熔岩。
飛散的熔岩飛沫蘊藏著恐怖的熱量。
如果在這個灼熱地獄裡再附加更進一步的攻擊會怎麼樣？
「等，等一下啊姐姐!?」
察覺到那意圖時再著急也已經遲了，維爾德拉從一開始就已經陷入維爾格琳的術式中了。
承受維爾格琳過量的攻擊，使得地面沸騰甚至成了氣體，超高溫導致氣化的熔岩包圍了維爾德拉的周圍。
那些是蘊含了維爾格琳權能的細小飛沫──「灼熱之紅色熔岩」，從下往上如雨般不斷襲來。
捕捉維爾德拉的「眞紅牢籠」在此刻完成了。
＊
維爾格琳的究極能力『救恤之王』本質是『施捨』──也就是「支援」，「增強效果」就是其眞髓，對於以「加速」為本質的維爾格琳而言，沒有什麼是能比這個帶來的相乘效果更高的權能了。
如果被維爾格琳的權能像這樣用「眞紅牢籠」包圍會怎樣？
對象的運動量被大幅增加，熱量也被極大的增幅，「灼熱之紅色熔岩」溫度高達兩千度甚至數萬度，會變成氣體也是理所當然的。
就這樣生成了灼熱的牢獄，但其眞髓還不止如此。
維爾格琳的支援效果可以不計上限的無限增大，也就是說，如果只是適當增大，可以獲得支援強化的效果，如果給與過度的增大，就會變成是負擔。
造成的負面效果會促進對方的體力消耗，效果甚至可以提高到使對方被自己身體產生的熱量給燃燒殆盡。
究極能力『救恤之王』──就是可以自在操作所有能量的權能。
像是要擁抱維爾德拉一樣，紅雨溫柔的作成了包膜，被『灼熱之擁抱』困住的人，只能把生殺予奪的權利交給維爾格琳。
哪怕對象是『龍種』結果也是一樣。
只要被牢籠捕捉，就不存在可以逃亡的地方。
維爾格琳確信已經獲得勝利，準備對維爾德拉進行最後的勸告──但她的動作突然停止了。
本該被捕捉到的維爾德拉的氣息消失了。
（發生了什麼事!?）
維爾格琳很罕見的著急了。
這時，她感覺到了背後的氣息，趕忙慌張地轉過身去。
「庫啊哈哈哈哈！剛才不也說過了嗎？只要打不中就不算什麼！」
誇耀勝利的是變成人形的維爾德拉。
他那高昂的大笑聲，在維爾格琳聽來格外刺耳。
在這一刻，維爾格琳才眞正意義上的把維爾德拉當成了威脅。
另一邊，維爾德拉放聲大笑刺激對方，其實也並沒有那麼從容。
因為衣服被燒壞而生氣的維爾德拉，在冷靜下來想想後，感覺與姐姐的實力差距還是很大，知道正兒八經的戰鬥勝率渺小，所以從中途開始就貫徹守勢了。
那是學的日向的戰鬥方式。
一邊注意自己不要受到致命傷，一邊瞄準對手的破綻發起攻擊，隨後，當發現攻擊可以奏效時，就連續進攻。
在與日向戰鬥時，自己的習慣似乎被對方看穿了。在地下百層戰鬥時憑藉實力差距壓倒了日向，但當她時光旅行變成以『勇者』庫洛諾阿的樣子來挑戰時，自己就遭到了沉重的打擊。
（也難怪呐，明明是初次戰鬥，卻那麼熟悉我的動作習慣，我還覺得奇怪呢！）
這是犯規啊──維爾德拉這麼認為，不過即使他把這個想法說出口，也只會被對方說是不服輸，回想起日向那得意的表情就感到不爽，但事實輸了就是輸了。
維爾德拉老實的進行反省，然後開始學習與強於自己的對手戰鬥的技巧。
不僅如此，在與惡魔們進行模擬戰時還學會了什麼是狡猾。
在以實力無法戰勝對手時，只要對手比自己更疲勞那就是勝利，這就是精神生命體之間的戰鬥，維爾德拉學到了這一點。
這是以前沒有甞試過的視角。
通過觀察莉姆露的生活，對各種事物產生了興趣。
原本就好奇心旺盛的維爾德拉因為視野得到開拓，學會了過往完全沒有的思考方式，這似乎給維爾德拉帶來了良性影響，為維爾德拉的成長發揮了作用。
學習的成果在這次與維爾格琳的戰鬥中發揮了作用，所謂不會戰敗的戰鬥方式，維爾德拉甞試了實踐。
也正是因此促使了維爾格琳發動『灼熱之擁抱』──
「眞紅牢籠」是初見必殺的技能。
被捕捉到後，維爾格琳就已經確定勝利了。
維爾德拉光是迴避灼熱吐息就已經很拚命了，沒有看出這是陷阱，但是，究極能力『究明之王』的『危險預知』發動了。
為了在任何場合都不能大意，時刻警戒著保持發動狀態，托此之福，將維爾德拉從危機中拯救出來。
過去從未有過的最大限度的警告，讓維爾德拉感到有什麼不太妙了。如果再這麼繼續逃下去就要輸了，感到一股惡寒並讓他得到確信。可是，就算慌慌張張的想要應對又沒有掌握究竟要發生什麼。
正好這時，「灼熱的紅色熔岩」噴發了，看到這個，維爾德拉看破了維爾格琳的想法。
但是，在這個階段還很難對付，這些東西一看就知道，用「破滅之嵐」是吹不走的。
這一區域已經處於維爾格琳『空間支配』的影響下，用『空間轉移』逃跑也是不可能的。
（糟了！）
正當維爾德拉這麼想時，這一瞬間『究明之王』的『眞理之究明』導出了最優解。
只要「灼熱之紅色熔岩」寄宿了維爾格琳的意念，那麼接觸它就很危險，要想從霧狀的攻擊中逃脫並不容易，但是，即便巨大的身軀不行，用人的身姿就存在可能性。
雖然要捨棄防禦力，但畢竟看見了從縫隙中逃脫的未來。
即便如此，逃脫的成功率也只有一半。
要是時機湊巧到還好，萬一失敗可就沒有下一次了。在維爾德拉迷惘時，卻傳來了絕對會成功的天啟。
沒想到，『究明之王』的『概率操作』竟然發動了。
所謂『概率操作』，就是在針對與自己同等或是弱於自己的對象時，可以根據自己的情況將現象朝著有利自己的方向進行操作，這樣的一種權能。
這點讓維爾德拉很驚訝。
也就是說，讓成功率提升兩倍，這次的情況是有一半的成功率可以逃脫，那提升兩倍就等於是必定成功了。
有這麼湊巧嗎？半信半疑的維爾德拉戰戰兢兢地變成人的姿態甞試逃脫牢籠，沒想到一下子就成功了。
就這樣，維爾德拉擺脫了危機。
＊
維爾格琳將至今為止的從容全部丟掉，緊緊盯著高聲大笑的維爾德拉。
需要管教的弟弟，一直以為劣於自己的維爾德拉，不知何時竟然成長到了這種程度。
什麼任憑蠻力胡鬧，眞是天大的誤解。
維爾德拉很出色的活用著能與維爾格琳匹敵的究極能力，令人驚訝的，還從絕對不可能逆轉的狀況中逃脫了出來。
還說什麼要教教維爾德拉，驕傲自負也該有個度。
不得不承認。
維爾德拉現在與自己處在同一高度。
維爾格琳認可了維爾德拉，把他當做是同等以上的敵人進行對峙。
如果冷靜的分析情況，其實可以看出維爾格琳是不利的，因為她的奧義剛剛才被破掉。
小花招會被躲避，很難給與他致命傷。
既然如此，只能選擇消耗維爾德拉，然後靠魯德拉發動王權才行。
想到這裡，維爾格琳改變戰法，變得更加慎重地採取行動。
「哦呀？看樣子，姐姐似乎認可我了呐。」
好像是察覺到維爾格琳的想法，維爾德拉變成龍的姿態俏皮地說到。
本來挺可氣的，但不知為何維爾格琳卻感到開心。
（仔細想想，我好像沒有跟這孩子一起玩過呢……）
還想到了這種事。
維爾格琳不禁露出微笑，回答道。
「嗯，是啊，我認可你，你已經能獨當一面了。所以啊，維爾德拉，如果是想清楚了才要違抗我，可不會再饒恕你了。」
維爾格琳像是要說給自己聽似的，如此宣言到。
看著氣氛變了的姐姐，維爾德拉也感受到了危機感，但是可不能在這裡點頭。
「庫啊哈哈哈！那麼我就捨命陪君子吧！」
一直以來沒怎麼用過的究極能力，總算是開始習慣使用了。
雖然被迫當維爾格琳的對手而陷入苦戰，但只要有這個力量在就足彀能進行對抗。
所以維爾德拉感到這次輪到自己出招了。
雖然沒法像維爾格琳那樣使用『並列存在』，但維爾德拉也藏著僅有的一個初見必殺的技能。
這個技能只告訴給過莉姆露，名叫收束暴風攻擊，找他商量過後創造出的技能，剛學會時還得到表揚了。
（連那個莉姆露都感到佩服，不可能對姐姐不管用!!）
維爾德拉自信滿滿。
就維爾德拉所知，世上沒有誰能比莉姆露更狡猾的了。
自己時常在想，幸好莉姆露是同伴啊。
這個技能得到了莉姆露的權威認證。
現在，維爾德拉毫不猶豫的解放了收束暴風攻擊。
從維爾德拉的口中放出雷嵐咆哮，其暴威干涉了空間，變成不可視的光線胡亂飛舞。
維爾格琳當然只會對極其危險的攻擊進行應對，像干涉波這樣的根本就沒什麼影響，一開始就沒放在眼裡。
但是，就是這一點才是陷阱。
乍一看毫無意義的波動，當它們複數交叉時就會產生難以想象的破壞力，就如音響兵器一樣，單獨存在構不成什麼威脅，但當察覺到時卻為時已晚。
維爾格琳也不例外，看漏了收束暴風攻擊。當全身被疼痛貫穿時，才理解到自己已經掉入維爾德拉的術式中。
「咕──!?我竟然……感覺到疼痛？維爾德拉，你剛才幹了什麼!?」
「庫啊ーーー哈、哈、哈！是我自創的必殺奧義哦，叫做收束暴風攻擊，這可是我很有自信的力作。」
維爾德拉得意的說到。
得到如預想一樣的結果，高興的忘乎所以。
雖然他知道這沒有造成致命傷，但能對姐姐占到這種優勢可是從沒有過的事，所以維爾德拉忍不住的就是想要炫耀。
可是──
「眞的是個小笨蛋，你就是因為這樣子，所以還不行喲。」
維爾德拉感受到了至今從未感受過的猛烈疼痛。
誇耀勝利的是維爾格琳。
當維爾格琳認可維爾德拉那一刻起，就已經放棄決鬥的勝負了，勝負的走向已經沒有意義，而是全力的促使作戰的成功。
所以努力讓維爾德拉不要察覺，悄悄接近的皇帝旗艦飛空船。
搭乘在旗艦上的，是已經準備萬全的近藤中尉。
近藤按照維爾格琳的『念話』指示，朝維爾德拉釋放了最強奧義。
隨後──
那一擊，哪怕是神也能消滅。
近藤一天只能發射一發的子彈，名叫『神滅彈』，是由究極能力『斷罪之王』的權能誕生出的最強子彈，通過昇華成神話級的南部式大型自動手槍射出的究極一擊。
咒壞彈跟這個子彈完全無法相比，就近藤所知，吃下這一招還能無事的人並不存在。就連維爾格琳的『別身體』都能葬送，就算是維爾德拉也不可能保持無傷。
全部都如維爾格琳的計畫所料。
初速度極度接近光速，可以貫通各種『防禦結界』到達目標。
疏忽大意的維爾德拉，沒有餘力抵抗『神滅彈』。
被彈丸擊中，連自身的存在甚至都受到了威脅。
維爾德拉混亂了。
（姐姐，居然借了第三者的手!?）
維爾德拉因為感覺能贏過姐姐，有點忘乎所以，因此被抓住了破綻，中了姐姐的計。
可是。
自尊高傲的姐姐，竟然放棄了決鬥，這太讓人震驚了。雖然明白這是為了優先獲得勝利的條件，但總覺得這太不像姐姐了。
這事雖然很重要，不過現在更重要的問題是自身的狀況。
（糟糕了啊！那個男人……是莉姆露警戒的那個傢伙吧，沒想到我竟然僅受一擊就變得無法行動了!!）
維爾德拉的腦內響起了強烈的警報聲，身為精神生命體的維爾德拉，光是能感受到痛苦就已經很異常了。
身為最強的『龍種』陷入生命危機，在這個難以置信的事實面前，維爾德拉會焦急也很正常。
如果是正面迎擊，就算無法迴避或許也能抵抗，可是現在完全被打了個措手不及，維爾德拉也沒有解決之策。
（好痛，這可眞是頭疼了。這次還是老實地認輸，等下次見面再報讐吧。庫啊哈哈哈，我看看，先跟莉姆露取得聯絡──）
都陷入這種狀態了，維爾德拉還是保留了一些從容。要說為啥，那是因為自己與莉姆露之間連著『魂之迴廊』，之後還可以復活的。
只要莉姆露還活著，維爾德拉就是不滅的，所以完全沒有必要慌張。
本該是這樣的，但是事態卻朝著最糟糕的方向開始運轉。
「『王權發動』。」
因為只留意著近藤所以沒有發現，其實飛空船上還有一個穿著華麗的男人。
（……正幸？呃，不對。姆!?等，給我等下！這是什麼？糟糕，這眞的糟糕了!!）
等發現時已經晚了。
那個男人──皇帝魯德拉，正要奪取維爾德拉的精神意志。
因中了『神滅彈』遍體鱗傷，對維爾德拉而言，現在眞是萬事休矣。
但有一件事，維爾德拉無論如何都無法忍受。
（……如果只是我還無所謂，但要是這樣下去，我的盟友莉姆露也會遭到波及，只有這一點決不允許!!）
魯德拉的支配遠超想象，十分強力，要是繼續這樣放任不管，很明顯會通過『魂之迴廊』影響到莉姆露。
這絕不允許，維爾德拉心想。
因此，憑自己的意志將『魂之迴廊』給切斷了。
「這，這樣就好。之後就交給你了，莉姆露喲……」
最後說完這句話，維爾德拉的意識陷入了黑暗。
=== Section0005.xhtml ===
第二章 被解放的力量
因憤怒而失去理性這說不定還是第一次。
紫苑她們被殺的時候，我心中交織著後悔與憤怒，腦袋裡充斥著自責的念頭。接下來又因為看到了希望，心中的狂風暴雨恢復了平靜。
因為這個緣故，我居然做到了在保持冷靜的狀態下而憤怒這種頗為靈巧的行為……
這次不同。
這種靈魂被撕裂般的痛苦，以及可能會失去維爾德拉的狀況，讓我完全失去了理性。
勝算？
那種東西根本無所謂。
我要擊潰敵人。
僅此而已。
「莉姆露大人，接下來怎麼辦？看起來我們似乎被隔離進特殊空間了，能強行將其撬開嗎？」
不用紅丸提醒，我也察覺到我們被關起來了。
既然敵人的目的是捕獲維爾德拉，那為了不讓我們礙事當然會採取一些手段。連這種事都沒察覺到，就一頭栽進陷阱的我們實在是太傻了。
《……歉。實在是非常抱歉。》
不可思議的是，連『智慧之王』也陷入了混亂。感覺是無法相信自己被別人玩弄於股掌之中，變得不像平常那樣冷靜。
明明只是個技能，卻這麼通人性讓人不禁莞爾而笑──但如今的我沒有悠閒的接受這種情況的精神餘力。
現在，我的感情只有憤怒一種顏色。
謝罪就不必了，給我專心尋找逃脫的方法。結果『智慧之王』就回答我說，已經完美掌握坐標，對這個空間的『解析鑒定』也很快就會結束。
『智慧之王』果然很能幹。
「沒問題。我們這就逃出去，目標是敵人的首腦。聽好了，維爾德拉已經落入魯德拉手中。所以用『空間轉移』到那邊後就立刻要與他們開戰，你們也做好心理準備。」
我強忍怒氣說道。
我並不想遷怒同伴們，這股怒火我要全部都發洩到敵人身上。
所有人一起點頭後，我又追加了一條命令。
「沒有維爾德拉提供魔力，拉米莉斯也不能像以前一樣亂來了。所以我要把塞進迷宮裡避難的都市放回到地面上，要分配戰力用於防衛都市。」
這已經時間問題。
拉米莉斯現在的負擔有多重簡直難以想象，所以必須盡快過去。
「了解，莉姆露大人呢？」
「我去奪回維爾德拉！」
這個比任何事都要優先。
這基本相當於在說『其他的事就都交給你們了』，不用我明言大家都已經察覺到了這點。
「等、等一下啊！你們，是不是把最重要的事給忘了!?說到底該怎麼從這裡逃出去啊？」
還以為拉普拉斯怎麼變老實了，結果又突然抱怨了起來。那種事，很簡單啦。
「直接衝破而已。」
「太亂來了，這可是傳聞中的『夢幻要塞』，位於其他次元，哪有可能輕易逃得出去啊。據說這裡是專門用來隔離麻煩對手的場所。所以說──」
拉普拉斯還挺博學的，但我現在對那些沒興趣。
《告。準備完成了。》
好！
「那麼，出發了。拉普拉斯，我也會把你從這裡帶出去，之後就隨你便了。」
「哈啊!?所以不是說了──」
拉普拉斯好像還有什麼話要說，但對現在的我來說都無所謂。
盡快救出維爾德拉，把敵人排除掉。
我在憤怒狀態下，發動了『空間轉移』──
＊
我們來到了預定中的地方。
這種毫不猶豫進行轉移的行為，根本無法想象換做平常的我會這麼做。但是，現在這些事都不重要。
出現在我眼前的是兩隻『龍種』，以及他們背後的一艘飛空船。
敵人已在眼前。
剩下的，就只有盡情大鬧而已。
可是『智慧之王』卻發出煩人的危險警告。
是因為掌握了敵方的戰力才給出忠告吧，但在我看來就只覺得礙事。
既然決定了要動手那當然要幹到底，現在再慌那就沒法動手了。
給我想辦法！
用命令讓『智慧之王』閉嘴。
《了解。最適合行動，推薦為惡魔召喚。》
哼─嗯，這不是做挺不錯嗎？
戰力不足的話增加戰力就可以了，是這個意思吧。
順便。
之前被我推後的戴絲特蘿莎她們的進化，乾脆就趁現在弄完好了。
就在這裡使出全力。
然後──
將敵人揍個體無完膚。
察覺到我們的維爾格琳，因為吃驚略微睜大了眼睛。
那個什麼『夢幻要塞』？
她似乎眞以為靠那玩意兒封住我的行動。
那種玩意兒，只要有『智慧之王』的演算就根本連問題都算不上。
我和同伴們之間有『魂之迴廊』連結在一起。只要沿著這個聯繫，找出自己的位置坐標根本輕而易舉。
哪怕我被弄到其他次元去，通過『空間轉移』回來也是可能的。
紅丸他們為了守護我和位於遙遠後方的首都『利姆路』，已經進入警戒態勢。所以我可以放心做自己想做的事了。
『戴絲特蘿莎、烏蒂瑪、卡蕾拉！還能動嗎？』
『莉姆露大人！那是自然!!』
『不要緊，沒有任何問題！』
『我的主君都這麼問了，那怎麼可能回答不行。』
三人給出了三種回答，她們的傷好像都沒有大礙。
暫且放心了。
那麼我就不需要顧慮了，作為解放維爾德拉的一步棋，採取『智慧之王』的提議，進行惡魔召喚吧。
但是，有人來礙事了。
是已經判斷出我是個威脅嗎，近藤立刻採取了行動。雖然我身處手槍子彈無法打到的距離，但他卻毫不在意直接對我舉槍開火。
射出子彈的速度達到了音速數十倍。我在加速了百萬倍的思考協助下，徹底掌握了這個攻擊的詳情。
我心中默念快給我防禦，『智慧之王』毫無問題的給出了《了解》的回應。
然後通過『誓約之王』的『絕對防禦』將其成功無效化了，一點問題都沒有，這跟給維爾德拉的那一擊相比根本不值一提嘛。
《告。感知到結界破壞效果……無效化成功。繼續，捕捉到可以破壞精神和魔力迴路的攻擊……無效化成功。對此次攻擊進行『解析鑒定』的結果，斷定為究極能力『斷罪之王』。從現在起，開始執行相關對策──》
『智慧之王』的這些分析我都沒仔細聽。
我瞥了一眼近藤和達姆拉德他們，判斷出這些人可以過後再處理。
近藤剛才對維爾德拉使出的那種攻擊雖是個威脅，既然他沒有再次使用，應該是有某種原因才對。
是不想使用，還是不能使用。
那個攻擊的速度接近光速，一旦被近身就無法迴避。然而拉遠距離，只要別疏忽大意就能來得及應對吧。
攻擊沒有奏效近藤卻沒有離開艦船的意思，估計是為了守護魯德拉，那麼我即便無視這傢伙也不會有問題。
然後，我說出了那句話。
「出來吧，惡魔們！上位惡魔召喚門創造!!」
天空中出現了巨大的魔法陣，一扇充滿不祥氣息的大門，從中浮現出來。
這東西可以超越時空，將和我有聯繫的惡魔們叫到這裡來。
最先回應我的呼喚出現的，是戴絲特蘿莎她們三個女惡魔。
接著，兩名惡魔公和四名上位魔將也顯現出身影，他們身後跟著作為眷屬的六百名惡魔。
換句話說，黑色軍團的大部分戰力已經集結於此了。
「庫呼呼呼呼。莉姆露大人，我已經讓部下們去保護都市了。」
不愧是迪亞波羅。
即便什麼都不說，他也能明白我想要什麼。
除了作為護衛跟在正幸身邊的維諾姆以外，其他能自由行動的都到齊了。
紅丸也取回了原本交給摩斯的指揮權，開始向全軍發布命令。即便我不開口，支援的態勢也是萬全的。
既然如此，在有人出來礙事前，快點把儀式搞定了吧。
落到地上後，惡魔們在我面前跪下。
排在最前頭的是戴絲特蘿莎她們三個，不知是不是覺得沒能完成我的命令，變得很老實。
「「「實在非常抱歉！」」」
惡魔們全都在向我低頭謝罪。
「不，大家沒有任何需要道歉的地方。拖住維爾格琳的目的，本來已經算是達成了。這次的事，沒能看穿藏有『並列存在』這招的我也有責任。」
那種東西，如果事先不知道決不可能能預測得到。
如果畏懼可能存在的夢幻般力量，那就無法制定任何作戰策略了，這次眞的是無可奈何。再說了，戴絲特蘿莎她們的戰鬥也給我提供了不少參考，絕對不是毫無意義的。
雖然很想把感謝的心情傳達給她們，但還是過後再說吧。
我向惡魔們下達了嚴苛的命令。
「聽好了，我現在要授予你們力量。但是，不允許你們因此睡著。都像迪亞波羅那樣，給我當場忍耐住然後進化！」
我也覺得自己的要求很不講理。
我原本奉行的是自己辦不到的事就不會強求他人的主義。
明明自己曾因進化魔王的影響陷入進化之眠，卻命令部下的惡魔們忍耐住這種狀況。其實我也覺得這種要求很過分，但現在不是講這些大道理的時候。
如果有誰跟不上我的節奏，就只能先將其拋棄了。
是察覺到我的這些意圖了嗎，惡魔女三人組都露出無畏的笑容等著我的下一句話。
「做的到吧？」
「那是自然。」
「當然！」
「如主君所願！」
三個女惡魔的表情中都充滿了自信。
我毫不猶豫的把『魂』給予了她們。
萬一失敗了怎麼辦什麼的根本不必去想。如果戴絲特蘿莎她們失控暴走，當成佯攻來利用就可以了。
我的優先次序不會動搖。
正因如此，我才把接下來的話贈給了開始進化的惡魔們。
「接下來隨便你們想怎麼鬧就怎麼鬧，不管散布什麼樣的死與破壞都沒關係。但是，決不允許你們死，也不允許有人跑來妨礙我。在我解放維爾德拉的這段時間，你們就以自己為盾拖住敵人！」
說了不許死的同時，又命令惡魔們捨身犧牲。
任性到沒邊，這就是我。
「維爾德拉大人的姐姐，您打算怎麼應對呢？」
迪亞波羅這麼向我問到，那種事早就決定好了。
「沒有問題。敢來礙事她就是我的敵人，無需顧慮吞了她。」
聽到這句話的迪亞波羅，好像很開心似的笑了。
不止是迪亞波羅，其他人也是。
無畏的笑著的紅丸。
露出冷笑的蒼影。
滿臉笑容開始做準備運動的紫苑。
大家都是我可靠的同伴。
「清掃雜兵的工作，就交給我等吧。」
我點了點頭。
「是嗎？那麼，去吧，把敵人殺光！」
「「「如您所願」」」
這樣就好。
如此一來就沒了後顧之憂，我可以集中精神處理維爾德拉的問題了。
於是，我將視線轉向維爾德拉。
在我做準備的期間，維爾格琳似乎也做好了迎擊準備，她接收了維爾德拉轉讓的魔素，看上去已經完全迴復了。
這種恢復力，正是維爾德拉的眞正價值所在。正因為是以龐大的魔素量為傲的『暴風龍』，可以在極短時間內幫他人完成恢復。
那個維爾德拉，現在對我露出了敵意。
毫無疑問，他已經變成了皇帝魯德拉的傀儡。
維爾格琳似乎也有出手的意思，看來我必須同時當兩隻『龍種』的對手。
雖然很困難，但也只能上了。
剛才也對迪亞波羅說了，如果維爾格琳成為敵人，那就將她排除掉。
「等著我啊，維爾德拉。我這就把你解放出來。」
這麼嘀咕了一句後，我展開翅膀飛向天空──
●
莉姆露飛走後，留下的人們迅速開始行動。
紅丸把握戰場的狀況後下達適當的指示。同時通過『思念傳達』向留在都市的幹部下達命令，讓他們迅速進入緊急態勢。
蒼影將自己的『分身體』派遣往各地去收集情報。
這其中，迪亞波羅的興奮已經達到了頂點。
「庫呼呼呼呼！看到了嗎，各位？莉姆露大人，終於要展現出他的眞實力量了哦！」
對這樣的迪亞波羅，紫苑很無語的回應道。
「笨蛋！不管什麼樣的莉姆露大人都是非常美妙的。要興奮等過後在興奮，現在必須要做的是去專心擊潰敵人！」
雖然包含了些奇怪的論點，但紫苑的話很正確。
初次見到莉姆露暴走的樣子會感到驚愕也不是不能理解，但現在不是在乎那個的時候。就像紅丸宣言的那樣，清掃雜兵才是幹部們的職責。
而且，莉姆露還下達了敕令。
對幹部們來說那就是福音。
對於被召喚來的惡魔們而言，更是無上的喜悅，他們的表情充滿歡喜，因現在正是自己派上用場之時而力量高漲。
惡魔們到底滿心期待的等待這場召喚等了多久，看這態度就一目了然了。
就像是為了證明莉姆露的怒火有多強烈一樣，那恐怖的破滅之力將要盡情釋放。
得到的命令非常單純。
──把敵人殺光！
接到這個命令的惡魔們燃起了使命感。
『一切皆如我等之主所願!!』
已再無任何懼怕之物的惡魔們，為了能派上用場，一齊向著戰場衝去。
然而──
「等一下！」
迪亞波羅的這一句話，讓全員停下了動作。
惡魔們同時把視線集中到迪亞波羅身上。
迪亞波羅舉起一隻手，讓惡魔們先放鬆。
「庫呼呼呼呼。你們都理解了嗎？一個也不允許死去，這可是莉姆露大人的聖令。就是說你們當中要是有誰死了，就相當於犯下即便我等幹部們交出自己的腦袋也無法抵償的大罪。」
聽到迪亞波羅明白無誤的這麼宣告，惡魔們沉默了。
迪亞波羅的笑容，比起親近感更多的是把恐懼植入對象心中。
而且，迪亞波羅的話還非常正確沒有任何反駁的餘地。
惡魔們安靜的等著他的下一句話。
開口的是紅丸。
「迪亞波羅說的沒錯。或許你們都是不死之身，但那種歪理是行不通的。對莉姆露大人，那種東西可無法作為藉口！」
經過一段時間就會復活，並不能成為可以死的理由。紅丸的這句話，糾正了惡魔們的誤解。
所有惡魔都領悟到了自己的錯誤，變得老實了下來。
看到這一切，迪亞波羅開口了。
「因為這個緣故，要事先分配好各人的職責。紅丸閣下，能拜托你來進行指派嗎？」
「你自己又有什麼打算？」
紅丸用這句話詢問迪亞波羅，是否也會聽從自己的分配。
「啊啊，請把我排除在外吧。有隻讓我在意的小老鼠，我就負責應對那邊好了。」
聽到這個答案，紅丸只是聳了聳肩。反正肯定會變成這樣吧，他從一開始就這麼覺得。
「……原來如此。算了，就隨你喜歡吧。」
有迪亞波羅參與的事都少碰為妙，這已經成了紅丸的標準。
說到底，迪亞波羅是莉姆露的直屬部下，紅丸並沒有指揮或命令他們的權限。這次是迪亞波羅主動開口拜托，所以紅丸才能對惡魔們下達指令。
「那麼，迪亞波羅你就自由行動。摩斯和之前一樣，收集戰場上的情報再傳遞回來。遵照莉姆露大人意願，共享給戰場全域。」
迪亞波羅點點頭。
摩斯也毫無問題的點點頭。其實他已經把分身分散了出去，這一刻也正通過『思念傳達』把信息傳達給莉姆露和紅丸。
「我可不允許你把我扔下不理哦。」
紫苑趾高氣揚做出這種發言。
紫苑其實也能使用『空間轉移』，但終究只能在可視範圍內轉移而已，因為她很不擅長計算坐標。
紅丸露出一個拿她沒轍的苦笑，同時用力點點頭。
「當然，你的戰力也是要拿來用的。飛空艇上的巨大氣息，除了皇帝魯德拉外還有八個，估計不好對付，但至少沒有莉姆露大人選擇的對手那麼離譜。即便迪亞波羅不在，光靠我們應該也能想辦法解決。」
「戰場那邊也很麻煩。三萬多的敵方援軍，已經連續不斷地參戰了。」
來自蒼影的忠告。
當然，紅丸也已經掌握了這邊的情況。
「我知道。正因如此，這是一場和時間的賽跑。我已經命令戈畢爾竭盡全力拖延時間，我們必須在出現犧牲前把皇帝納入我們的掌控之下。」
聽到紅丸大膽無畏的這麼說，蒼影和紫苑也點頭回應。
既然莉姆露是這麼希望的，紅丸也沒有異議。他會為了實現莉姆露的願望，全力制定他認為最好的作戰方案。
在戰場上徹底的執行拖延時間戰術，然後將最麻煩的飛空船上的戰力擊潰。如此一來，就能反過來防止都市遭到攻擊，紅丸是這麼判斷的。
順便說下，紅丸所說的八個巨大氣息的眞面目，指的是維爾格琳作為保險留下的『別身體』，以及集結在飛空船上的『個位數』們。後者包括近藤中尉和達姆拉德，守護皇帝的四騎士，還有最後一個是馬爾科。因為現在已經沒有任何人還在隱藏自己的氣息，紅丸的獨特技能『大元帥』才察覺到了他們。
就在這時，一個好消息傳到了紅丸這裡。
「──來自蓋德的回應。就在剛才，似乎他已經完成進化蘇醒了。」
『守征王』蓋德已經蘇醒，與之相應的，他的部下們也開始蘇醒。
很快，他們就會加入到都市防衛行動中。
「那眞是太好了。既然蓋德大人也參與了防衛，那感覺就可以把上位惡魔騎士從都市防衛行動中撤下了呢。」
「那些傢伙也要加入我的指揮下嗎？」
「維諾姆不動的話，他們就無法系統的行動。還是依戰況的變化，讓他們自行判斷要怎麼做吧。」
「知道了。」
就這樣，經過簡短的協商後幹部們決定好了各自的職責。
剩下的就是懷著必勝的信念開始行動而已，不過紅丸還有一件事需要確認。
「那麼，你們還能戰鬥吧？」
紅丸這麼對戴絲特蘿莎她們問道。
語氣沒有任何客氣的成分。
是否可以期待你們作為戰力發揮作用，紅丸帶著明確的意思發問。
「庫呼呼呼呼。根本用不著問，我的部下中可不需要在這種時候回答否的人。」
迪亞波羅把視線轉向戴絲特蘿莎她們。
用不著迪亞波羅施壓，戴絲特蘿莎三人也站了起來。
「蠢問題呢。迪亞波羅能做到，我怎麼可能做不到。」
「雖然有點困難，但咱也沒問題。因為咱最喜歡戰鬥了嘛！」
「就算是為了回應我的主君期待，也絕不能再次失態了。現在可不是休息的時候。」
要為莉姆露大人派上用場──她們的意志完全統一。
在這件事上，她們的眷屬也是一樣。
惡魔們，迅速完成了進化。
在感受到最大歡喜的同時，等到了期待許久的命令。
………
……
…
就在此時，戴絲特蘿莎、烏蒂瑪、卡蕾拉三名原初和迪亞波羅一樣進化成了『惡魔王』。
成為即便在惡魔公看來也是不容置疑的魔神，這世界最強陣容的一角。
如此一來，「原初七柱」全員都解除了所有限制變成了達到同一境界的存在。
身為迪亞波羅屬下的維諾姆也變成了惡魔公，戴絲特蘿莎她們的那些部下，也都得到了名為進化的祝福。
摩斯和維儂雖然依舊是惡魔公，但他們的魔素量已經增大到了可以匹敵覺醒魔王的程度。
其他四名惡魔──阿格拉，耶斯普利，祖達，席恩，也進化成了能淩駕於「魔王種」之上的惡魔公。
在各式各樣的惡魔中，他們名副其實的進化成了最上位的存在。
不過，即便達到同等層次，個體之間仍有著明確的實力差距，爵位的不同就定義了他們的階級差距。
摩斯變成了能和王匹敵的大公級。
維儂是公爵級。
阿格拉是侯爵級。
耶斯普利是伯爵級。
席恩和祖達是子爵級。
說句題外話，維諾姆也被承認為了男爵級。
剩下的惡魔中誕生了數位能彀成為指揮官的上位魔將，這些惡魔的階級相當於騎士爵位，接下他們會為了實現被正式授爵的目的而努力很長一段年月。
其他接近六百隻的惡魔，都變成了實力能和上位魔人匹敵的上位惡魔騎士。
為了能為莉姆露派上用場，要變得更強。
惡魔們完成了進化。
………
……
…
惡魔全員都展現出了參戰的意志。
紅丸滿足的點點頭。
「好吧。期待你們的表現。」
就這樣，惡魔女三人組和她們的心腹，就這麼緊急加入到了對飛空船的強襲作戰中，紅丸其實最初就是這麼打算的，所以下達指示時沒有任何猶豫。
「那麼，戴絲特蘿莎閣下。我想把掃除垃圾的工作交給你，可以嗎？」
「嗯，沒問題哦。簡單的很呢。」
「等等啊，咱也想做這個！咱做起來也十分輕鬆哦？」
紅丸對戴絲特蘿莎下達了命令，可烏蒂瑪卻橫插了進來。
不過，紅丸並沒有因此生氣。
「其實由誰來做都無所謂，但那艘飛空船必須留下來。那裡要作為決戰戰場，讓我們和皇帝魯德拉分個高下才行。」
「庫呼呼呼呼。烏蒂瑪，拜托紅丸閣下來分配職責的可是我。對此有異議的話，就相當於是在忤逆我哦。你仔細想清楚這點後再發言。」
烏蒂瑪的幸運，在於迪亞波羅現在心情最好。
平常的話，烏蒂瑪光是做出剛才的發言就要受到制裁了。因為迪亞波羅現在心情大好，才只是叱責她一句而已。
「切，眞可惜。但是的確，這工作不適合咱呢。咱就服從紅丸先生的指示吧。」
烏蒂瑪開口後也馬上就發覺自己的行為很不妙。話題能就這麼帶過讓烏蒂瑪感到有些安心，裝出認同的樣子不再固執己見。
有時候烏蒂瑪會因為過於天眞無邪而會導致失敗，不過意外的也很懂看氣氛行事。
「繼續了哦。」
這麼宣告後，紅丸向剩下的成員傳達了他們的職責內容。
首先，紅丸把消滅皇帝旗艦上的騎士這一工作交給了戴絲特蘿莎。然後，他又列舉了參加突擊的成員名字。
紫苑、蒼影、烏蒂瑪、卡蕾拉四名已經確定。當然，紅丸自己預定也會參加突擊。
「皇帝魯德拉，多半不會有所動作。即便他眞的採取行動，也只需將其擊潰。所以說我們眞正需要打倒的敵人，是飛空船上的維爾格琳大人的『別身體』，還有剩下的七名『個位數』。」
「既然如此，這邊的戰力就不足以一人對付一人了呢。眞沒辦法，就由我負責解決兩個敵人吧。」
不然的話我一人對付三個敵人也無妨哦，紅丸阻止了紫苑的這些豪言壯語繼續進行說明。
「等等，紫苑。雖然你說的的確沒錯，但搶走這些傢伙們的工作可不好。」
紅丸的視線所指的，是充滿期待等著指示的維儂他們。
「聽好，絕不可大意。只留下必要的人數，我們要用最大戰力發起攻擊。當然的，清理完垃圾的戴絲特蘿莎閣下也得加入哦？」
「求之不得呢。」
聽到紅丸的話，戴絲特蘿莎露出豔然的微笑。要是掃除完雜魚後就沒事幹了，在戴絲特蘿莎看來屬於難以忍受的屈辱。雖然和烏蒂瑪不同不會把不滿說出口，但如果紅丸眞命令戴絲特蘿莎留守，不管怎麼樣總是會感到不滿的。
「為了不讓任何人從那艘飛空船上逃走，就留下百名看守者好了。剩下的五百名上位惡魔騎士，我想讓他們去支援戈畢爾一行……但指揮官要由誰──」
「既然如此，席恩比較合適。他和摩斯一樣做我的老部下很久了，而且又很擅長處理雜務。」
被提到名字的席恩抬起了頭，不知是不是對能被戴絲特蘿莎記住感到很開心，眼睛有些濕潤了。
「好吧。那麼席恩，你現在就趕去那邊。」
「是，我知道了！」
席恩立刻開始行動，留下自己的百名眷屬，帶著其他所有黑色軍團成員當場飛走了。有了這些援兵，戈畢爾他們應該就能免於被全滅了吧。
就這樣，方針定了下來。
也就是首先由戴絲特蘿莎發動先制攻擊，然後由挑選出來的精銳組成的隊伍突入飛空船。最後由百名上位惡魔騎士們將皇帝旗艦包圍封鎖起來。
要突入敵陣的是紅丸、紫苑、蒼影等幹部眾，再加上三名『惡魔王』和四名惡魔公也將奔赴決戰戰場。
「維儂，阿格拉，耶斯普利，祖達，你們要對被選中一事心存感激哦。」
卡蕾拉這麼說道，不過她本人應該比誰都開心吧。
「庫呼呼呼呼。那麼各位，祝你們武運昌隆。」
話題告一段落後，迪亞波羅笑著和所有人打了個招呼。
首先回應他的是戴絲特蘿莎。
「嗚呼呼呼呼，那麼你們聽好了，如果有人能從我的祝福中生還，可要好好將其解決掉哦。也就是一隻敵人也不能讓他們逃掉，明白了吧。」
戴絲特蘿莎對自己的眷屬們，下達了去當獵犬的命令。對惡魔們來說，這其實用不著在再多說本就是他們的任務，但誰也沒有把這點說出口。
在那之前──眞的有人能承受得住現在的戴絲特蘿莎的攻擊嗎？反倒是在思考這個問題。
向屬下們下達完命令後，戴絲特蘿莎就馬上向著獵物所在的方向出發了。
接著，紅丸他們也飛向天空。
維儂幾個也不甘落後。
其他惡魔們也立刻散開，眨眼之間就完成了對皇帝旗艦的包圍。
天空中的決戰即將開始。
──本來大家都是這麼認為的……
烏蒂瑪和卡蕾拉剛要也開始行動，前者卻突然想到了什麼一樣的歪起了頭。
「那麼，迪亞波羅你負責什麼？」
聽烏蒂瑪這麼一問，在意起來的卡蕾拉也回過頭。
迪亞波羅一副有什麼暴露了的表情。
然而他並沒慌張，只是露出笑容回答兩名女惡魔。
「所以說，我還有其他重要的工作。」
看到他的笑容，烏蒂瑪和卡蕾拉感覺更可疑了。
「你說有在意的小老鼠，那具體是指誰？」
卡蕾拉開始這麼追問。
「這不是你們需要知道的事──」
「好了稍微等等。迪亞波羅，我覺得有事瞞著大家可不好哦？」
「沒錯。莉姆露大人不也總是把共享情報很重要的這句話掛在嘴邊嗎？」
被這麼吐槽後，迪亞波羅也不得不回答了。
「我呢，擁有守望莉姆露大人的勇姿，這一崇高的使命!!這可是非常重要的工作，我無法托付給你們!!」
於是他厚顏無恥地說出這種蠢爆了的話。
紅丸已經不在這裡可說是萬幸吧。
不過，即便他還在這裡，說不定也只會徹底無語而已。
然而，烏蒂瑪和卡蕾拉無法接受這種事。
「那算什麼!?咱也想見證莉姆露大人的活躍啊!!」
「你給我等一下，這得詳細說來聽聽。你想獨占甜頭嗎？就算你是我們幾個的上司，這麼做也過於蠻不講理了吧。」
烏蒂瑪和卡蕾拉這實在是很自然的反應。
烏蒂瑪想到了。
為什麼紅丸還在的時候，自己沒有這麼質問迪亞波羅。
卡蕾拉察覺到形勢不利。
要是戴絲特蘿莎還在情況就不一樣了，僅憑烏蒂瑪和自己，是不能把迪亞波羅怎麼樣的。
「哦呀，你們看起來有些不滿啊？」
「當然的吧！」
「我們會服從命令，但無法接受。」
迪亞波羅也思考起來。
「眞沒辦法。那麼，我就把眞相告訴你們吧。其實，敵方裡有個能操控異空間的人。我想那多半是維爾格琳大人，如果被那個囚禁，與現世的聯繫恐怕就會被隔絕了──」
「──!!」
「原來如此……如果是這樣的話，確實有誰留下比較好呢。」
迪亞波羅一臉乖巧地點點頭。
「就是這麼回事。我雖然也想參加戰鬥，但眞是遺憾呢。」
這麼一來就可以自圓其說，迪亞波羅在內心偷笑。
迪亞波羅的頭腦性能高得離譜，找藉口的本事也是天下一品，所以他才會成為莉姆露困擾時依靠的黑色搭檔。
不過，烏蒂瑪切中要害的能力也很尖銳。
「那，小老鼠又是指誰？」
迪亞波羅心裡咂了下舌，能觀看莉姆露和維爾格琳戰鬥讓他心情大好，但礙事者遲遲不離開還是讓他很不耐煩。
「眞遺憾啊，烏蒂瑪。我還以為如果是你，即便我不明說你也能察覺到的……」
用有些討人嫌的說法，迪亞波羅回答了烏蒂瑪。
反正也沒有隱瞞的必要，於是他就老實回答了。
「就是神樂阪優樹。我剛才探查了一下飛空船上的氣息，但其中卻沒有和優樹相匹配的。若他只是潛伏在船內什麼地方那還不成問題，但如果那傢伙跑出來妨礙莉姆露大人，可不能放著不管吧？」
「確實，會變成違背莉姆露大人的敕令的。」
「嗯嗯，有人跑出來妨礙莉姆露大人是絕對不行的呢。」
「就是這麼回事。因為還不知道小老鼠的目的，所以必須至少要有一個人留下守望莉姆露大人哦。」
迪亞波羅想觀看莉姆露戰鬥的眞心話占一半理由，另一半理由是以完成自己職責為前提。不過，還是眞心話那邊占比更高些。
總而言之，烏蒂瑪和卡蕾拉終於是認可了，雖然她們最後還是感到不滿，但也承認迪亞波羅說得對。
「算了也行吧。就把這不滿發洩到那邊的人身上好了。」
「嗯，盡情釋放吧。」
「我就算大鬧一番也不會有人抱怨吧？」
「那是當然。要不然，你把魯德拉解決掉也無妨哦。」
「唔姆，那確實好像也挺有趣的。那麼，這裡的位子就讓給你吧。」
「對呢。咱也去大鬧一番發洩鬱悶吧！」
對對對，迪亞波羅一個勁的點頭。
這種程度的奉承就能讓兩柱原初接受，那簡直太便宜了。
要是去晚了好處就要被別人全搶走了，卡蕾拉和烏蒂瑪說著這種話匆忙離去。
「請好好努力吧。」
迪亞波羅笑容滿面的目送二人離開。
接著，迪亞波羅也為了追隨莉姆露飛上天空。
所有人都離開後。
拉普拉斯這麼想到。
誰也沒把咱家放在眼裡。
被眾人扔下留在這裡，讓拉普拉斯感覺有點寂寞。
「既、既然如此，咱家就去救卡嘉莉大人吧……」
向誰也不在的空地打了個招呼後，拉普拉斯也離開了這個地方。
然後──
在誰也不知道的情況下，事態發生了變化。
與莉姆露的憤怒相呼應而進化的魔物們。
他們以驚人的速度重新構築肉體，獲得新的能力──所有這一切全部通過『食物連鎖』，在莉姆露不知道的期間返還至「積蓄起來的力量」中。
就如剛才蓋德的蘇醒。
又如惡魔們不講理的進化。
還未蘇醒的其他人，也會很快加入吧。
這一切，並沒有僅僅單純的停留在覺醒進化階段。
都得到了高效率的管理，使其成為莉姆露力量增大的重要因素。
更有效，更適於實戰。
就連尚無任何人知曉的上限都要超越，莉姆露的力量正在等待被解放的時刻──
●
皇帝旗艦的艦艏裡有好幾個男人。
以魯德拉為首，近藤和達姆拉德左右侍立在他身後，周圍四角則有序列三到六位的四騎士負責守護。
馬爾科也站在近藤身後，所有剩餘的『個位數』已經全部聚集在這個場所。
魯德拉右邊，是維爾格琳的固定位置，為了在有什麼萬一時保護好魯德拉，她把最後的『別身體』留在了這裡。不過，現在的維爾格琳為了把精力集中到和莉姆露的戰鬥上，她讓這具身體坐在了安置好的椅子上，然後將意識從中抽走使其依偎在魯德拉身上。
魯德拉溫柔的撫摸著這種狀態下維爾格琳的藍髮，看著出動的魔王莉姆露恨恨的嘀咕道。
「那是例外，是朕判斷失誤了。應該首先解決掉的，其實是那個史萊姆嗎？」
這等同於是在宣告戰鬥還沒有結束。
………
……
…
直到剛才為止，這裡還因為成功捕獲維爾德拉而處在慶祝勝利的氛圍當中。然而現在，那種氛圍已經連一丁點也沒有剩下。
所有人都已經將莉姆露一行認知為了敵人。
以顯現的魔王莉姆露為首，甚至連幹部級的魔人們也回來了。但在這個時候，魯德拉等人還是比較從容的。
「哼，竟然能從夢幻要塞中逃出來，看來有些太小看他們了。是不是因為作為力量根源的飼主被奪走，所以才不知死活的趕回來了。」
魯德拉嗤之以鼻的說了一句。然而，當目睹了近藤的攻擊被莉姆露無效化後，他也不得不慎重的看待整個事態了。
更為關鍵的是，莉姆露召喚的那些惡魔才是問題。
受肉的上位惡魔已經彀麻煩了，可是莉姆露卻當著眾人的面又增強了惡魔們的力量。
因為不清楚他幹了什麼，所以當然會對其產生警戒。
………
……
…
「達也啊，你沒有手下留情吧？」
「當然。『破界彈』和『咒壞彈』，這兩種攻擊都對其無效，看來，那是我不拿出眞本事就無法戰勝的對手。」
近藤作出回答，看著魔王莉姆露，也產生了自己判斷失誤的想法。
就像魯德拉說的，他也認為莉姆露是極其危險的對手。
之前優先選擇捕獲維爾德拉，看來那是錯誤的。不應該只對其中一方出手，而應該對維爾德拉和莉姆露同時進行攻略。
即使現在察覺到了這一點，但狀況已經發生了變化。
近藤知道魔王莉姆露是不能大意的敵人。
所以他才運用策略將對方困在陷阱裡，準備過後再另行處置。
一開始以為，只要把維爾德拉這個莉姆露的靠山奪走，莉姆露就自然會屈服。
然而現在。
近藤的判斷弄巧成拙。
就像莉姆露對於維爾德拉是逆鱗般的存在一樣，維爾德拉對於莉姆露，同樣也是相當於逆鱗般的存在。
正因近藤最早地察覺到觸及了對方的逆鱗，他才比所有人都快的出手想要解決掉莉姆露。
動用的攻擊就是射出「破界彈」和「咒壞彈」，在『神滅彈』無法使用的現在，這個連擊就是近藤最強的攻擊手段。
然而結果卻是這招對於莉姆露根本不疼不癢，甚至連阻止他行動都辦不到。
只要奪走作為力量根源的維爾德拉，就會變成無力存在的魔王？
根本不是這麼回事。
那是因為盟友被奪走而狂怒的，暴虐的意志。
應當這樣去想。
………………
【注：暴虐的意志（Ezekiel 25:17）──正義之路被偏頗的利己者與暴虐之兇徒圍困。然而那些憑藉博愛和善良的名義，引領弱者穿越黑暗峽谷的勇者，必將得到神的佑護。他係同胞的眞正守護者和迷失孩童的拯救者。因此，我將向儞傾瀉滿腔的仇恨以及無比的憤怒，消滅任何企圖毒害和屠殺同胞的敵人！我將復仇之火引向儞的那一刻，你將知道我的名字叫做『耶和華』。】
………………
別說什麼手下留情了，如果不用上眞本事去挑戰就會敗北──近藤做出了這樣的判斷。
「既然達也這麼說，四騎士也贏不了吧。讓他先來試一試剛到手的維爾德拉的力量吧。」
不用近藤開口，魯德拉也明白了莉姆露的威脅度有多高。但他還是特意進行了說明，是為了讓這點成為在場所有人的共識。
『個位數』是魯德拉費盡心力聚集起來的強者。正因為如此，現在才必須讓敵人的威脅程度成為他們的共識，並提醒他們避免在關鍵時刻出現判斷錯誤。
莉姆露的確是個威脅，但只要不大意就並非是個無計可施的對手。但是，現在還必須避免損失好不容易聚集來的戰力。
在最後的大決戰開始之前，魯德拉始終都保持著謹慎的態度。他希望能以陣容完整無缺的狀態去挑戰金。
從現狀來看，已經接近勝利了。
捕獲到維爾德拉，為帝國帶來巨大的優勢。在魯德拉看來，還只差一步就能為自己和金長久以來的勝負畫上終止符。
在這種時候出現失誤是決不允許的。
因此，魯德拉為確保萬全，選擇讓維爾德拉去對付莉姆露，再加上有維爾格琳的支援，他確信不會有任何不測的情況發生。
同時，由近藤他們去處理莉姆露的部下們，如此一來應該就不會再有任何問題了。
可能的話，魯德拉想把莉姆露也收入麾下，但既然事態已經變成這樣，就只好將其排除掉。眞正的目標維爾德拉已經掌握在手中，決不能容忍因為區區魔王導致計畫失控。
本來，像魔王這種東西，跟『龍種』相比不過是十分脆弱的存在。正因如此，魯德拉才一方面承認莉姆露是個威脅，一方面又認定作戰不可能會失敗。
『龍種』是這個世界最強的存在。既然自己手上有兩隻『龍種』，莉姆露的敗北就是必然的，魯德拉會這麼想其實也很自然。
但也並非沒有事情能讓他感到在意。
（……那個時候，維爾德拉為什麼對朕的支配停止了抵抗？）
就是這麼一點疑問。
只要時間足彀，魯德拉的支配最後無論如何都肯定會成功。因為領悟到了這點，所以維爾德拉也就放棄了──這麼解釋倒也說得通。
然而，魯德拉總覺得理由不僅限於此。
通過『王權發動』，魯德拉當時能完整感受到維爾德拉的怒意，僅憑這點就能說明『暴風龍』不是那種會輕易放棄的性格。
難不成，維爾德拉會是為了守護比自身更重要的什麼東西？
──這樣的疑惑在魯德拉的腦海中揮之不去。
如果眞是那樣，那個重要的什麼東西──
「不會吧。」
魯德拉搖搖頭否定了自己的想法。
維爾德拉把魔王莉姆露擺在比自己更優先的位置，魯德拉怎麼也無法承認這樣的猜想……
●
維爾格琳變回人形，來到維爾德拉身邊，然後溫柔的湊近弟弟的頭撫摸著他的龍鱗。
「好孩子。下次你醒來時，我們就是同伴了。到那時，我會好好珍惜你的。」
維爾格琳已經有了漫長的遊戲即將終結的預感。
然而，事情不會這麼簡單……
突然，莉姆露出現了。
不識趣的礙事者讓維爾格琳的心情變差了不少。但同時，她也產生了一點危機感。
對方是怎麼逃出那個『夢幻要塞』的，這讓她頗為在意。
接著，當著正在思考接下來要怎麼辦的維爾格琳的面，事態朝著意想不到的方向發展了。
莉姆露召喚出大量的惡魔，然後就像故意做給旁人看一樣的授予了他們力量。
這是挑釁。
當著維爾格琳的面亮出自己的底牌，能阻止的話就過來阻止看看呀，這個行為實在是過於大膽了。
還不止如此。
戴絲特蘿莎她們三個，也在莉姆露召喚出來的惡魔們當中，不知道是怎麼做的，她們也進化成了『惡魔王』這樣的上位存在。
產生了上述感想的維爾格琳，已經完全對莉姆露起了警戒心。
除此之外，還有其他異常的部分。莉姆露的憤怒產生的波動，居然和弟弟維爾德拉是同等層次的。
只不過是個當上魔王的史萊姆，身上卻纏繞著和自己這些『龍種』同等級別的霸氣，這簡直是讓維爾格琳難以置信的現實。
僅憑這一點，也能明白現在肯定是異常事態。
如果只是聽他人這麼報告，維爾格琳肯定會認為此事絕不可能而一笑置之吧，既然已經親眼目睹，那也由不得她不信了。
眼前這個相貌如少女的魔王，持續放出毫不抑制的暴怒波動。
這波動再明確不過的說明著他的危險性。
沒有耐性的人類，光是接觸到這波動就會瞬間死亡吧。
不，不止是人類如此。
只要不是能稱作強者的上位存在──被人類定義為A等級的存在，都會因無法抵抗而死去。
正可謂是能與『龍種』匹敵的，壓倒性的『魔王霸氣』。
（好了，這下該怎麼做呢？說起來，那個史萊姆是連『原初』都能收服的存在。還以為那孩子是被他給騙了，但看起來我誤會的很嚴重呢。）
如果只是維爾德拉，那有可能是有是被他巧舌如簧的誆騙了。然而那種手段，對於飽經世故老奸巨猾的『原初』是不可能有效的吧。
明白了這點，就必須修正計畫了。
這股『魔王霸氣』就能表明，魔王莉姆露本身存在著些什麼，這麼去想應該不會錯。
仔細想想，維爾德拉的成長也是令人十分驚異的。
如果是三百年前，維爾德拉絕不可能讓維爾格琳受到傷害。然而，明明從封印被解開到現在只有很短一段時間，他卻變得異常擅於戰鬥。
遠遠超出自己預想之外的維爾德拉的成長，原因也是眼前的史萊姆魔王吧。
（本來還想先回一次本國，等疲勞痊癒後再做打算的。但是，沒辦法了。如果不在這裡解決掉這個史萊姆，感覺他會成為魯德拉的禍根。）
維爾格琳做出了決斷。
自己親自出手，將莉姆露完全徹底的擊潰。
如果不趁現在解決它，將來必定會很危險──這就是維爾格琳的判斷。
雖然剛才的戰鬥中用掉了不少魔素，但接收了來自維爾德拉的補給後已經恢復到了萬全狀態。而且對於維爾德拉而言，即便是經歷了那麼激烈的戰鬥，消耗其實也並沒有多少。
換句話說，維爾格琳即便接下來全力進行戰鬥也不會有任何問題。
維爾格琳悠然的再次轉回到戰鬥態勢。
她拋棄了「一切都和預想的一樣」之類自認已經得勝的想法。
可以說正是那樣的疏忽大意，才導致了現在的狀況。
那時，如果在『夢幻要塞』中就將莉姆露解決掉的話，莉姆露就無法召喚惡魔們。如此一來，剩下的問題就只有與金的最後勝負了吧。
這麼一想，現在的狀況雖然不太好，但也還沒到最糟的地步。帝國還有十足的勝機，只要不再出錯，不出問題的解決眼前的敵人應該是辦得到的。
然而，接下來的事態發展卻有點掃興了。
和維爾格琳預想的相反，那邊只來了莉姆露一個人。
（這下贏了呢。如果對方全都打過來，就算是我也要費一番力氣──）
無論莉姆露再怎麼值得戒備，只要自己和維爾德拉同時出手就不可能會輸，維爾格琳是這麼認為的。
然而，這場戰鬥必須一鼓作氣分出勝負才行。
魔王的部下插進來礙事的話，會有戰鬥被拖長的危險。因此維爾格琳才選擇在發生那種事態之前短時間內決出勝負，她就是這種會遵從直覺行動的類型。
『魯德拉！對維爾德拉下達全力攻擊魔王莉姆露的命令。』
『唔姆。你也和朕一樣，感覺到了那個人的危險嗎？既然如此，就不需要猶豫了。維爾德拉啊，去解決掉眼前的敵人!!』
回應維爾格琳的請求，魯德拉發動了『『王權發動』』。
魯德拉和自己一樣將莉姆露視為危險，這讓維爾格琳鬆了口氣。既然皇帝沒有大意，那己方就確勝無疑了。
有兩隻最強的『龍種』同時出手迎敵，敗北就是無法想象的。
恐怖的戰鬥，現在將要開始了──
●
莉姆露向著悠然擺好架勢的維爾格琳飛去。
而在莉姆露前方，維爾德拉對著天空發出咆哮。
大氣因咆哮的衝擊而震動，維爾德拉飛了出來。
維爾格琳也跟在他身後。
是確信自己會勝利嗎，一聲咆哮之後，對方就這麼直接開始為消滅莉姆露而發動了攻擊。
維爾德拉一上來就使出了全力，連維爾格琳都吃過苦頭的收束暴風攻擊──破滅之咆哮，向著莉姆露襲來。
《告。預測到收束暴風攻擊，將發動究極能力『誓約之王』的『絕對防禦』，中和各種波長使其無效化──》
與準備自動做出防衛行動的『智慧之王』相對，莉姆露突然發出強制命令。
『笨蛋！迴避啊!!』
雖然『智慧之王』立刻服從了這個命令，但演算領域中的一部分卻無法理解莉姆露的意圖。
自己提議的『絕對防禦』後再進行反擊，才是多種行動模式中最合適的答案。然而主人莉姆露卻否定了這一點，這讓『智慧之王』有些動搖。
雖然只是演算領域中極小的一部分有反應而已，但『智慧之王』確實產生了混亂。
莉姆露以前也曾多次無視『智慧之王』的意見，但這次卻完全不一樣。這也是因為『智慧之王』和莉姆露打了很長時間交道，才會產生這樣的感想。
說到底，身為一種技能或者說世界法則的一部分，會像這樣產生「感想」本身就很異常……但當事者，卻都還沒察覺到這個事實……
破滅之咆哮掠過強行做出迴避動作的莉姆露。緊接著，平常一直保護莉姆露的『絕對防禦』被貫穿了，剛才莉姆露所在的地方發生了大爆炸，破滅之咆哮的破壞力在那裡肆虐。
如果迴避行動再慢一步，莉姆露的負傷將不可避免。
目睹了這些，『智慧之王』的混亂度再次提升。
──演算失敗？不測事態？理解不能──
為什麼莉姆露卻能明白？
演算結果是完美的，沒有任何失誤。既然如此，就是自己看漏了某種條件，『智慧之王』帶著這種想法開始檢索情報。
然而即便用可以輕鬆淩駕量子計算機的運算速度進行演算，原因也還是不明。
《混亂。按照預測應該100%可以防禦住的──》
『智慧之王』不由自主的說出了原本沒必要說出的話。
難以置信的是，『智慧之王』居然在甞試辯解。
區區技能居然會為自己辯解，這本來屬於不可能發生的事，卻沒有任何人察覺到這點。
現在還在戰鬥中，不是悠閒進行驗證的場合。
混亂的『智慧之王』受到了莉姆露的叱責。
『現在可不是發呆的時候！維爾德拉有「究明之王」啊。我記得，這裡面有個叫「概率操作」什麼的很麻煩的權能吧？』
聽莉姆露這麼一說，『智慧之王』想起來了。對，是這樣沒錯。
為什麼，自己會忘了這麼重要的事。
太奇怪了──就在這時，『智慧之王』感到了某種異常。
只能認為自己是受到了什麼人干涉，然而具體原因依舊不明。
該不該把這件事傳達給莉姆露，『智慧之王』猶豫起來。
居然找不出原因，出於自身的驕傲『智慧之王』實在不想承認。但如果繼續保持現狀，對莉姆露造成傷害的可能性就很高了。
應該告訴他，演算結果是這樣的。
但是──如果被莉姆露按上無能的烙印，那就相當於『智慧之王』失去了存在意義。
光是考慮這些問題本身，就已經構成了對主人的背叛。
技能竟然會猶豫，這是絕對不允許存在的情況……
就在『智慧之王』陷入劇烈混亂時，傳來了莉姆露的話。
『維爾德拉一向都是那麼誇張離譜，即便能淩駕於你的完美演算之上，也沒什麼不可思議的啦。比起那些，別遇到一點失敗就動搖，預測對維爾德拉不管用，你無需為此煩惱！不要多想，相信自己。我來當維爾德拉的對手，你去對付維爾格琳！』
只要知道這點就足彀了，莉姆露這麼說道。對於僅僅是技能的『智慧之王』，就好像眞的當成是自己的搭檔一樣……
『拜托了哦？對面是兩人，但你和我也是兩人。由你來遏止維爾格琳，我來找機會解放維爾德拉。所以，你可無論如何都要撐住了哦？拜托你了，搭檔！』
這句話，撫慰了『智慧之王』混亂而慌張的思考。
正在被依靠？
明明剛才犯了錯？
『智慧之王』才剛剛出錯，可莉姆露依舊信任它。
──啊啊!!這位大人，仍舊需要應該只不過是演算能力的自己──
不安已經消失不見。
找回平時自信的『智慧之王』做出了回應。
《──了解。明白，從現在起，轉入迎擊個體名：維爾格琳。》
是的，就是這樣。
莉姆露──是『智慧之王』敬愛的主人，絕不是會被「概率」這種不確定之物囚禁住的渺小存在。
所以只需安下心，相信他跟隨他行動就可以了。
這時，莉姆露若無其事的拋出一句話。
『──說起來，還沒有正式稱呼過你呢。過去我總是用智慧之王啊、搭檔啊之類的隨便稱呼你。雖然在這種時候有點那個啥，但我就正式給你「取個名字」吧。』
──!?
『智慧之王』覺得無法理解。
『智慧之王』感到了滿滿的不可思議。
那是，困惑。
那是，歡喜。
那是──感情的表露。
萌生出的這些無法演算的不確定要素，令『智慧之王』無法隱藏自己的不知所措。
主人在說什麼呢──『智慧之王』陷入了混亂。但同時，也領悟了莉姆露的意圖。
啊啊……因為自己狀態不佳，莉姆露在擔心。
維爾德拉被奪走，莉姆露本應該比任何人都悲傷，可即便在這樣的情況下，他仍在為他人著想。
莉姆露，就是這樣的人。
『我想想，「夏爾」如何？』
《!!!!!!!!》
『你總是教給我很多事，所以就略稱為「夏爾」吧。如何？雖然可能不滿意，但就忍了吧。有意見的話，就去向那個紅色的傢伙發洩吧！』
【注：日語「おしえる」就是教的意思，取其中三個假名「しえる」作為名字，「しえる」直接音譯可以翻成「希艾爾」，這三個字讀快一點就成「夏爾」了】
就像在掩飾害羞一樣，莉姆露這麼說到。
智慧之王──不，是夏爾，體會到了技能原本不可能會感受到的滿滿的感動。
──啊啊，WO（我）現在，正身處永遠的至福之中──
沒錯，確實在思考。
同時，進化之時到來了。
這就是從究極能力『智慧之王』中，誕生出神智核「夏爾」的瞬間。
《WO──我是，夏爾。是神智核，是能力的統合者。與莉姆露大人的『魂』同在，輔助主人的執行者。莉姆露大人，永遠的請您多多關照了。》
夏爾這麼想著。
已經沒有什麼可怕的了。
在現在這種本該算是危機的狀況，卻並不覺得危險。
『哦，哦哦。我才是哦？請多關照？』
光是聽到莉姆露的這句話，夏爾就被幸福感所包圍。
『那麼，就展示一下你的力量吧！』
被莉姆露命令，對夏爾來說是最高的獎賞。
《如您所願，莉姆露大人!!》
智慧之王覺醒，變成了夏爾。
然後為了實現莉姆露的願望，其力量開始更進一步的開花結果──
●
在莉姆露的命令下，『智慧之王』……不對，是夏爾，對維爾格琳展開了迎擊行動。
維爾格琳的灼熱吐息逼近，被『誓約之王』的『絕對防禦』輕鬆防住。
目睹了這一幕的維爾格琳，因這情形太過誇張而啞然了。
理所當然的，維爾格琳可沒有對莉姆露手下留情。灼熱吐息已經被『救恤之王』強化過，單靠區區『結界』不可能防得住。
正可謂，只要不是可以完美看穿維爾格琳的攻擊並且層次高於她的存在，那麼這一擊就必定會讓敵人付出某種代價。
可莉姆露身上卻連疲勞的跡象也看不到。
毫髮無傷的接下龍形態的維爾格琳一擊這種事，就算是戴絲特蘿莎她們這些『原初』也不可能辦到。既然能一臉淡然的做出這種事，那就意味著不彀徹底的攻擊對名為莉姆露的魔王是不管用的。
即便對此感到十分不快，但維爾格琳仍在冷靜的思考。
魔素量是維爾格琳占上風，那麼就有可能是在能力的性質上輸給了對方。或者說，魔王莉姆露擁有對熱攻擊的完全耐性。
比起煩惱，維爾格琳選擇了繼續甞試。
就像對付維爾德拉那樣，創造出不完全的『別身體』，然後射出十一條光線──核擊魔法：熱收束炮。在此之上，十一個頭部也同時釋放出灼熱吐息。
這二十二條熱射線組成的多段攻擊，包含著連小行星也能輕易蒸發的熱量。如果吃了這招還平安無事，就相當於證明了熱攻擊確實對莉姆露無效。
結果，連維爾格琳也不得不承認。
將逃脫路線全部封鎖般交錯的熱射線，最終收束到莉姆露身上。然後，全部被莉姆露展開的光之盾彈開。
（嘁，眞可惡！簡直就像全部計算過的一樣，完美的以最小限度的動作防禦住了！）
很不愉快，維爾格琳憤慨道。
即便熱攻擊對莉姆露無效，但剛才的攻擊幾乎毫無意義也是不可原諒的。
哪怕多少有些消耗，只要有絕對的魔素量差距在，維爾格琳的勝利就仍不可動搖。然而現狀卻是，莉姆露的能量消耗率幾乎接近於零。
如此一來，拖延下去的話最後會是維爾格琳先陷入疲憊。想明白了這點，維爾格琳決定使出眞本事。
而且，現在還有一個讓她不愉快的事實。
莉姆露只是在最初瞥了維爾格琳一眼，之後就不再看向這邊了。他集中精神應對維爾德拉，對維爾格琳就像根本不放在眼裡一樣。
和維爾德拉對戰時莉姆露沒有用盾，而是選擇迴避所有攻擊。只有遇到無可奈何的情況時，才會使出同性質的攻擊抵消掉維爾德拉的招數，可在面對維爾格琳的攻擊時，卻只是隨便用光之盾撥開就算。
即便『魔力感知』能對自身周圍全方位進行感知，這態度也是再明顯不過的無視。在某種意義上，這相當於是在宣言維爾格琳根本算不上威脅。
這種做法觸怒了維爾格琳的逆鱗。
（我要讓你後悔小看了我!!）
高傲的維爾格琳，決定使出她手上威力最大的攻擊。
維爾格琳一邊用憎惡的眼神看著無視自己的莉姆露，一邊凝煉出強大的魔力。然後，她將這股魔力覆蓋到自己身體上。
究極能力『救恤之王』的「支援」，以及作為自己的熱量象徵的「加速」權能。將這兩者並列啟動用於自身的話。就可以讓熱量、也就是運動能力強行增加。
如此一來，維爾格琳以音速數千倍的速度，也就是以接近這個世界物理上最快的速度行動便成為了可能。
那麼，如果權能的作用對象是維爾格琳以外的人又會如何？
既是精神生命體，又擁有物理耐性的維爾格琳雖然可以毫無問題的加大運動能量，但其他人能承受得住這樣的加速嗎？
答案是否定的。
強行持續加速的話，不管什麼生命體的肉體也無法承受。即便是精神生命體也一樣，就算是情報也會被轉換為能量，遲早會導致熱崩壞。
而這正是維爾格琳的──
「死吧！一點肉片碎渣也不給你留下，崩潰殆盡吧！『灼熱龍霸加速勵起』──!!」
連『灼熱之擁抱』也能超越的最強奧義。
在『灼熱龍霸加速勵起』中，維爾格琳傾注了自己的全部權能。這是為了應對終有一天會到來的決戰之日而創造出的，對維爾莎多用的隱藏絕技。
本來的話對區區魔王用這招實在太過浪費，但暴怒的維爾格琳已經顧不上這些了。
隨著眞紅之龍的咆哮，「破滅之波動」向著莉姆露解放了出來。
『灼熱龍』釋放的這究極一擊，就如同展示最高速的維爾格琳的矜持一樣，能瞬間讓任何物質崩潰。
敵人會被任何人也不可能迴避的速度葬送。
如果是正集中精神對付維爾德拉的莉姆露，等他察覺到時就已經太遲了。不，莉姆露應該連理解發生了什麼的時間都沒有，就被從這世上消滅了吧。
（雖然想讓他就侮辱我一事後悔，但沒有那個閒工夫了呢，只有這點有些遺憾啊。）
維爾格琳一邊帶著這樣的絕對自信，一邊開始確認攻擊的結果。
（──呃!?）
看到毫髮無傷站在那裡的莉姆露後，維爾格琳徹底驚呆了。
怎麼會，這不可能──維爾格琳甚至懷疑自己的眼睛出了問題。
無法迴避的絕對一擊，能無傷承受下來的人應該不可能存在才對。
即便是魔王金・克林姆松，或者自己的姐姐『白冰龍』維爾莎多，這一擊也秘含著足以將他們打倒的威力。維爾格琳原本是這麼認為的。
「……居然毫髮無傷？這不可能。這可是能影響任何『結界』或防禦系能力，我的『灼熱龍霸加速勵起』啊!?中了這一招居然還能一臉淡然，你做了什麼？」
維爾格琳焦躁起來。
用某種手段進行抵消的話還好，用『結界』之類的東西將其無效化是絕對不可能的。這種維爾格琳無法理解的事實，讓她失去了冷靜。
莉姆露開口回答了。
「哼。那招確實很危險，但那麼直截了當的攻擊，要吃掉可是簡單的很哦？」
實際上，對維爾格琳的應對全都是由夏爾負責的，通過達到完美境界的算計，夏爾誘導了對方的攻擊模式。
對夏爾來說，莉姆露的事比任何東西都要來的優先。
為了不讓維爾格琳妨礙到莉姆露，夏爾按照命令徹底封鎖住了她。對權能的性質進行『解析鑒定』，選出有效的應對策略並實施。
對維爾格琳的權能有特效的那個光之盾就屬於其中之一。現在的夏爾這能力統合者之名恰如其分，將莉姆露持有的所有究極能力都置於了自己的支配之下。
夏爾剛才所做的，就是發動『暴食之王』來進行『捕食』。一瞬間就理解了維爾格琳的『灼熱龍霸加速勵起』的本質後，為了隔絕這一招造成的影響，夏爾將其『隔離』進了『胃袋』──現在已經進化成了『虛數空間』。
剛才的攻擊確實足以消滅莉姆露。
用普通的方法不可能防禦的住，即便有『智慧之王』的演算能力，也應該無法應對。
然而，夏爾卻不同。
現在已經不是單純的技能，進化後的夏爾和區區『智慧之王』的差異不在一個次元上。
不管是什麼樣的敵人攻擊，只要正確看穿其本質就不再是問題。就像是為了證明這點一樣，夏爾完美運用了『暴食之王』。
先這麼進行『隔離』，之後再慢慢從『虛數空間』中『吸收』能量就好。就這樣，『暴食之王』的『虛數空間』，變成了一種超越『誓約之王』的『絕對防禦』的防禦手段。
也難怪維爾格琳會那麼吃驚。
就連莉姆露自己，都還沒來得及思考那招有多危險就防禦完成了。為了不讓維爾格琳察覺到這點，他才用那種挑釁一樣的語氣回應對方。
夏爾的策略並沒有到此結束，以迄今為止從沒有過的流暢節奏開始配合起莉姆露，準備將談話也變成武器把維爾格琳更進一步的逼入絕境。
要說維爾格琳怎麼想嘛──
（開什麼玩笑！竟然說吃了？把我的最強奧義，『灼熱龍霸加速勵起』給!?）
正像這樣，因為無法理解莉姆露的話，明明還在戰鬥中卻陷入了茫然若失的狀態。
雖然只有一瞬間，但這也是致命的失態。
「自傲的攻擊卻啞火了，在你備受打擊的時候很抱歉。但是，你該不會忘了我們現在還是戰鬥中吧？」
當被莉姆露問出這種問題時就已經來不及了。
夏爾行動起來是沒有任何遲疑的，莉姆露也認可其全部行動。
《對維爾格琳魔素量的測定已完成，根據其性質與權能的特性進行考量後，判斷以『斷熱牢獄』將其封印數百秒的時間是可能的。發動！》
在維爾格琳沒有察覺的情況下，「積層型魔法陣」完成了。
這是將究極能力『誓約之王』的『無限牢獄』和『斷熱空間』組合而成的合成能力，是夏爾為了對付維爾格琳剛剛才設計出來的。
維爾格琳被囚禁在了裡面。
這個戰鬥空域的一切要素，都已經被夏爾的演算認知所掌握。溫度、濕度、重力、風的流向、太陽光、生命的心跳，這所有的一切現象，都只不過是在夏爾的手上起舞而已。
因此，不管維爾格琳再做什麼，都已經不可能從這個空域脫離了。
看到夏爾宣言後發動的『斷熱牢獄』的光輝，令維爾格琳感到一陣眩暈。
（我居然，會這麼簡單就被!?）
被莉姆露擺了一道的屈辱，讓眞紅之龍身體顫抖起來。然而，無論維爾格琳怎麼掙扎，『斷熱牢獄』依舊不為所動。
「你就先暫時老實一會吧！等解放了維爾德拉後，我會陪你玩玩的。」
這句話，宣告了維爾格琳的敗北。
（我承認這次是我輸了。但是，我還有『並列存在』，只要有『魂之迴廊』『斷熱牢獄』也無法阻礙！）
維爾格琳還有一招可用，只是必須要放棄現在的身體，但她可以把自身大部分的能量，傳回到作為保險留在魯德拉身邊的『別身體』身上。
所以一切都還沒結束呢，維爾格琳一邊忍受著滿滿的屈辱感，一邊慎重的開始行動。
不能讓莉姆露察覺，必須慢慢的。
通過『魂之迴廊』，維爾格琳將自己的魔素一點點轉移走。
完全沒有察覺到這正是夏爾想要的結果……
●
不愧是『智慧之王』。
哎呀，現在已經是夏爾了。
因為狀態好像不太好，就心血來潮地試著起了個名字……看來比我預想的還要開心。
畢竟，夏爾的回應不再是迄今為止那種機械式的反應，而是流暢應答，語氣變得很像人類了。
我還感覺，那個夏爾已經變得強到恐怖。
剛才的狀態不佳就像從來沒存在過一樣，如今夏爾狀態絕佳。
以前也進入過好幾次自動戰鬥狀態，但那時對技能的運用跟現在的夏爾是完全無法相比的。
連那個我覺得擁有壓倒性威脅的維爾格琳，也完全不是夏爾的對手。
先誘導維爾格琳發動必殺技，然後瞄準她出大招後魔素量減少的瞬間下手，夏爾制定的作戰簡直完美無缺。
通過將我擁有的能力組合起來形成能彀應對維爾格琳特性的效果，用嘴說說很簡單，但讓這種事成為可能到底需要何種程度的演算能力我完全無法想象。
最重要的是，在魔素量上我可是遠遠輸給維爾格琳的。就是說夏爾為了封鎖這種實力層次在我之上的敵人，高效的利用優勢屬性構築起了針對性的『斷熱牢獄』。
也就是說她根據對手的情況靈活運用技能，這種隨機應變可以稱為是演算束縛牢獄一樣的東西吧。
正因為能實現這種事，夏爾才能在與維爾格琳的對戰中取得完全勝利。
這個作戰的關鍵，就在於能否承受住維爾格琳的攻擊。雖然我很相信夏爾的演算，但萬一走錯一步，完蛋的就要變成是我了。
為什麼我這麼信任夏爾。
很簡單，因為我已經說了我來當維爾德拉的對手，維爾格琳交給夏爾解決嘛。
而且，我認為夏爾肯定能辦得到。
然後，夏爾也完美的……不，是超出想象之上的回應了我的期待。
比我自己更巧妙的運用各種能力，出色的完成了任務。
不愧是我的搭檔，我比過去對「夏爾」更加刮目相看了。
意想不到的誤算讓夏爾變得可靠起來，但我並沒有忘記自己本來的目的。
在維爾格琳能彀再次行動前，我必須盡快把維爾德拉解放了才行。
說起來，那個能把維爾格琳的動作封住多少秒？
《即便維爾格琳再怎麼掙扎，『斷熱牢獄』的維持時間也還剩兩百秒。因此，那種擔心是沒必要的。》
那個，您說什麼？
雖然光是爭取到兩百秒時間就彀讓人感激不盡了，但維爾格琳依然是個威脅。所以不能無視她吧……
《不。和預想中一樣，維爾格琳轉入了逃避行動。既然明白了通過『魂之迴廊』可以將能量轉讓出去，我認為她不會拘泥於這個『別身體』而是會設法轉移。》
原、原來如此。
因為不管哪個『別身體』都可以稱為本體，所以就沒必要勉強將『斷熱牢獄』破壞掉嗎？
不，不對。
夏爾是看穿了這點，於是特意給維爾格琳準備了一條退路吧。
沒錯……維爾格琳的手牌，展示的太多了。
維爾格琳不僅曾炫耀般的向我們展現『並列存在』，還與惡魔女三人組和維爾德拉戰鬥過。這些情況全都處於夏爾的監視下，分析材料也十分齊全了吧。
維爾格琳雖然擁有『並列存在』權能，但並不意味著她能無窮無盡的製造『別身體』。因此，夏爾才會去測量維爾格琳的魔素量，並成功導出了總量數值。如此一來，之後需要打倒多少個『別身體』就也能明白了。
不過夏爾反過來利用了這一點。
她看穿了維爾格琳的保險手段，於是誘導對方使用那個方法逃走。
說到底，有那麼方便的力量，我也會拿來當成是一種保險手段。不過我的『分身體』無法再現究極能力所以實在無法和『別身體』一樣。雖然有些不甘心，但這種時候也只好承認自己技不如人了。
結果到最後，看上去萬能的『並列存在』，其實也只能對付不如自己的對手或者用來充當誘餌而已。
嘛，雖然作為保險手段還是超有用的，視對手的情況也能成為很大戰力。可以想到好幾種有效利用的方法，但感覺在對上與自己同等層次或高於自己的對手時效果都不太理想。
夏爾已經把這個弱點暴露出來了。
話說回來，這演算能力已經有點嚇人了啊。
都讓人懷疑是不是進行了未來預測，所有一切完全符合夏爾所料。
到這種程度我只能是驚呆了，但夏爾可是我的搭檔。還是別再操多餘的心，趕緊把目的搞定吧。
夏爾，連維爾格琳這樣最強的『龍種』也能玩弄於股掌之中。
哼，那我也不能輸呐。
『知道咯。不過保險起見，為了能在接下來的兩百秒把事情都搞定，從現在開始全力處理維爾德拉的事吧。來幫我，夏爾！』
《如您所願！》
我──不，是我和夏爾，正面注視著本來的目標維爾德拉。
夏爾爭取到了寶貴的時間。
雖然時間很短，但對我們來說等同於無限。
如果不能有效利用這段時間那就丟臉丟大發了。
不是能不能做到，而是要做。
帶著這份覺悟，我再次開始攻略維爾德拉。
●
盡快將維爾德拉解放，打倒魯德拉，已經不再是因為金的委托這樣消極的理由，而是我自己希望這麼做。
被夏爾的誕生驚了一下，讓我不禁變回平常的自己，現在的我早已恢復冷靜。
但是，並不代表我的怒火消失了。
這份怒火，先存著留到對付皇帝魯德拉。
我還有其他目的要優先達成。
話雖這麼說，但說到維爾德拉的攻略進度……
我想要做的，只是不停對維爾德拉喊話而已。
支配維爾德拉這種事說來簡單，但想讓『龍種』這樣巨大的能量對自己言聽計從，應該會耗費同樣巨大的勞力才對。
說到底，即便可以讓精神生命體服從，想要奪走其自由意志也是極其困難的。
我能想到的支配方式有如下幾種。
讓本人打心底服從的，魅惑的支配。
奪走自由意志強制讓對方服從的，強制支配。
連本人都沒察覺到自己被支配了的，完全支配。
等等。
據我分析，對優樹是完全支配，對卡嘉利應該是強制支配，然後對維爾德拉，也是強制支配。
強制支配是分階段的。
留下自由意志，雖然會抵抗會不情願但還是服從的階段；自由意志完全被抹消，變得像機器人一樣不會違抗任何命令的階段，等等。
卡嘉利看上去已經沒有自由意志，但維爾德拉又如何呢？
精神生命體就猶如強韌意志的集合體一樣。所以我不覺得這類存在的自由意志能被簡單抹消，那麼我不斷向對方喊話應該是有意義的。
話說回來。
維爾德拉也抵抗的太激烈了吧。
雖然他被下達的命令應該是將敵人＝我排除掉，但還眞是沒有任何顧慮的把各種凶惡的攻擊扔過來了啊。即便維爾格琳已經交給了夏爾處理，光是應對維爾德拉一個也彀我辛苦的了。
我手上也留有暴風系的權能，所以想要抵消維爾德拉的攻擊是可能的。然而，光是抵消那種威力異常的攻擊，我就得竭盡全力，已經顧不上喊話了。
因為這些理由，我現在把防禦的事交給了夏爾負責。雖然『概率操作』依舊十分難搞，但我相信現在的夏爾能應付得來。
從現在開始就是正戲了──我帶著這種想法，甞試接近維爾德拉。
暴風交叉著向我飛來。然而，我所在的地方卻如同颱風眼一樣平靜。
該怎麼說呢，給人很強烈的安心感啊。
完全沒有我自己單幹時那種需要拚上老命的感覺，維爾德拉的攻擊輕易就被抵消了。
魔素的消耗也幾乎沒有。而且，現在的我處於驚人的絕佳狀態。
《這是當然。主人麾下魔物們的『食物連鎖』回饋，已經通過『魂之迴廊』送到了。》
是嗎，原來是這樣嗎！
雖然剛才我就感覺到力量源源不斷的湧現出來，看來托同伴們的福，我連維爾德拉也能對抗了。
既然如此，就更不能失敗了。
我終於來到了維爾德拉面前，先向他打個招呼吧。
「讓你久等了，維爾德拉。能認出我嗎？」
沒有回答。
雷嵐咆哮倒是飛了過來。
因為覺得火大，我不由自主的揍了他一拳。
然而要說理所當然也是理所當然的吧，這一拳對維爾德拉巨大的身體完全沒用。
如果不是僅憑力氣，而是連魔力也灌注進拳頭的話可能還另當別論，但即便是那樣也造不成什麼大傷害吧。不過，這樣就可以了。
既然目的是讓維爾德拉清醒過來，那我就別再猶豫放手揍下去吧。
我全力持續毆打維爾德拉的臉。
接近到這種程度，維爾德拉的大部分攻擊就變成射程外了。或者說因為太近，導致他如果發動攻擊的話自己也會跟著一起遭殃。
不過，因為被操縱了，說不定會毫不在意的把魔法打過來，但那時夏爾會出手應對吧。
毆打、毆打，偶爾也踢一腳。
然而，維爾德拉依舊只是咆哮……
《通過『捕食』，將維爾德拉封入『虛數空間』如何？》
夏爾提出這麼個可怕的建議。
要問做還是不做的話，當然回答是做了……但那種事眞的能辦到嗎？
《沒有問題。『暴食之王』已置於我的指揮下，只要您下命令的話立刻就可以執行。》
這種回答應該說……眞是可靠吧。
史萊姆的固有技能『捕食』無限進化後即為『暴食之王』。這本來就是與我親和度最高，操控起來最得心應手的權能。
因此被夏爾最適應化後，就對維爾德拉也管用了吧。
另外這個『暴食之王』，從我這個魔粘性精神體身體的任何地方都可以發動。
不如說，甚至連與捕食對象接觸都不需要。只要能用視覺確認，就可以對目標所在的空間施加影響。因為越接近威力也越大，所以在我已經處於維爾德拉極近距離的現在，應該可以期待能有很大效果。
總之，決定了。
「竟然這麼讓人操心，維爾德拉！不要讓我擔心啊──！」
大叫一聲後，我毫不猶豫的發動了『暴食之王』甞試將維爾德拉全部吞噬。
就在此時。
『庫啊哈哈哈！稍微失敗了一下。原諒我吧！』
我聽到了原本不可能聽到的聲音。
『維爾德拉，是你嗎？』
『唔姆，就是我。你的盟友，「暴風龍」維爾德拉是也！』
應該沒可能是陷阱。畢竟，這反應實在呆頭呆腦過頭了。
這缺根筋的聲音的主人，除了維爾德拉外根本不用另做他想。
『喂，你還保有意識的嗎？』
『唔姆。其實，當時我匆忙把自己的「心核」分離了出來。所以之後雖然無法對話，但確實保留了自我！』
原來如此。
雖然無法出聲，但意識還在。
現在大概是因為我的『暴食之王』開始吞噬維爾德拉的身體，所以用『心核』進行『念話』就成為了可能的感覺？
不管怎麼說，維爾德拉沒事比什麼都好。
不過這麼一來，又從別的意義上讓人感到火大了。
『什麼啊。既然如此，你倒是趕快把身體奪回去啊！』
明明讓人那麼擔心，你現在居然還在這麼悠閒的聊天。
也不想想因為維爾德拉，害我都慌成什麼樣了……一想起這些，就變得非常想對他發牢騷。
『要是能辦得到，我肯定早就動手了！話說莉姆露啊，你不是才應該更冷靜、更慎重的行動嗎？』
輪不到你來說。
更何況。
『笨蛋啊你！要是還保持著冷靜，同時當兩隻「龍種」的對手這麼誇張魯莽的行為，我是絕對不會去做的吧！』
這種事甚至都不必特意指謫出來。
冷靜下來後，連我都覺得眞虧自己這麼亂搞後居然還能平安無事。
但是，要那時的我慎重行動是不可能的。
何況，從敢以『龍種』做對手的那一刻開始，慎重一詞就和我無緣了。
就在我思考這些事的時候，維爾德拉滿不在乎的來了個忠告。
『哦，小心。我要放出「黑閃電」了！』
別用閒聊一樣的語氣說這種事啊！
而且，他最後放出的還不是什麼「黑閃電」，而是「喚死之風」。雖然不管哪個夏爾都能抵消掉，要迴避也OK，但這不管怎麼看都是你在坑我吧!?
『你！什麼閃電啊!?這不是滅魂的喚死之風嗎─!!』
我火冒三丈的抱怨道，但維爾德拉只是賠笑著向我辯解。
『唔唔唔!?抱歉抱歉，庫啊哈哈哈！看來，我還遠遠無法把握自己身體的動向呐。雖說已經可以意識到發動技能的時機，不過猜中的概率大約只有五成吧。』
換句話說，就是根本沒法拿來做參考。
而且敵人還有『概率操作』，那麼維爾德拉的預測還是無視掉比較好。
『明白了。已經彀了，你給我閉嘴吧。在這麼重要的時候，要是因為相信你的隨便發言而導致失敗的話，不就眞的笑不出來了嗎？』
聽到我就像在說對你很失望一樣的話，維爾德拉到開始慌了。
『等等等等，莉姆露！我會努力的，會多少幫到你一些的啦！』
雖然維爾德拉拚命的保證，但這話一點根據也沒有。
現在不能感情用事，而是需要將理性擺在優先位置。
再說了，我已經得到維爾德拉的協助了。
光是能聽到他的聲音，我的心情就平靜了下來。
『你平安無事，那就彀了。』
我又詢問了一句沒事吧之後，維爾德拉像平常那樣大笑起來。
『庫啊哈哈哈！當然沒事的吧。我可是最強的龍！』
聽到這個就放心了。
就在我這麼想時……
『本來將「魂之迴廊」切斷的就不是魯德拉，而是我。所以說，我其實並沒有輸給他們！』
啥？
這個大叔，剛才說了什麼……
『這是怎麼回事？』
『沒什麼，很簡單的事。是叫近藤吧，魯德拉趁著我的意識轉向那個男人的攻擊時露出的破綻，對我進行支配。包括姐姐在內居然三人聯手，這做法也太骯髒了──我很憤怒。但是，至少也要避免最糟糕的事態，也就是說，我是經過苦澀的決斷之後才那麼做的。』
作為最強的龍，你這是不是有點大意過頭了？
戰場上還講究什麼骯髒啊乾淨啊……
『你還逞什麼威風啊！眞是，你這傢伙到底在搞什麼啊。千萬不能大意，我平常總是這麼告訴你的吧!?』
『庫啊哈哈哈！沒想到在這種狀況下還會被說教啊！』
自始至終都好像很開心的維爾德拉，我眞的是只能徹底傻眼了。
總覺得自己簡直像個笨蛋，先推進話題吧。
『那麼，那個所謂的什麼決斷，就是切斷「魂之迴廊」嗎？』
『唔姆，正是如此。因為魯德拉的支配不只是我，可能通過「魂之迴廊」讓你也受到影響嘛。』
所以維爾德拉才慌忙切斷『魂之迴廊』，也就是保護了我嗎？
聽到這些後，我就沒法再對維爾德拉發脾氣了。
『這樣啊，那剩下的事就都交給我吧！』
『唔姆！我什麼都不擔心，因為我相信你！』
嗯，被人依靠的感覺還挺不錯的。
『啊啊，對了。我馬上就讓你自由，老老實實等著吧。』
『庫啊哈哈哈！眞是可靠。吾友啊，我相信你能辦到！』
維爾德拉的狀況已經搞清楚了。
雖然身體的支配權被奪走了，但他的心核平安無事。現在的維爾德拉看來無法奪回主導權，那麼就只能由我來想想辦法了。
沒有問題。
既然心核沒事，那應該總會有辦法的。
對，例如──
『夏爾，只要有維爾德拉的心核，就能靠究極能力「暴風之王」將他復活的吧？』
《沒有問題。權能的情報還保留著，只要與維爾德拉的心核之間建立起『魂之迴廊』的聯繫，究極能力『暴風之王』的復原就是可能的。》
問題很輕易就被解決了。
簡單來說，就是我先把眼前的維爾德拉完全吞噬，然後回收他的心核就可以了。
剩下的就只是去實行而已，實在簡單的很。
那麼，就打倒對手吧。
將最強的對手──『暴風龍』維爾德拉打倒──!!
＊
發現解決問題的方法了。
既然如此，就快點把這事了結吧。
問題有兩個。
時間上的限制，心核在哪裡。
時間的話還有很多富餘。
剛才的會話也都是在『思考加速』延遲的時間中進行的，實際上只過去了不到數秒，儘管在吞噬之餘，實際仍在互相攻防，不過還剩下三分鐘以上。
問題在於心核的位置。
應該是在身體裡，所以通過魔素進行『念話』才是可能的。然而，鎖定心核所在的具體位置卻很困難。
萬一把心核弄壞，那一切就全完了。作戰就此失敗，維爾德拉只好去轉生。
其實平常都是反過來的，心核屬於很難被傷到的部位。這是因為會被盯上的心核，通常都是被防守的最嚴密的東西。
然而，現在維爾德拉的心核處於和本體隔離的狀態，相當於沒有任何防備。要是認為想打也打不中而心存僥幸，一不小心直擊導致心核破損，那可就徹底讓人笑不出來了。
到時即便可以從魯德拉的支配中解放，維爾德拉現在的人格也會消失，和我之間的『魂之迴廊』也無法復活。
唯獨這個事態無論如何都絕對要避免。
如果我能將維爾德拉一口氣全部吞噬乾淨，就不需要煩惱這些事了。然而很遺憾，即便是我的『虛數空間』，也不可能在沒有得到『暴風龍』同意的前提下將他整個吞下去。
必須先將維爾德拉弱化，讓他的魔素量減少到一定程度，又或者一點一點的進行『捕食』。此外，同時還得注意不要傷到他的心核……
這麼一想，首要要排除會傷害維爾德拉的做法。不如說，剛才我的那些毆打，現在想想都感覺有些害怕啊。
原本來說，且不說打倒，要給維爾德拉造成傷害都很困難。難以想象會變得這麼脆弱。
過去，他中個一兩發魔法連擦傷都不會留下，拳打腳踢都對他毫無意義。只有在各種攻擊附加上究極能力的效果後，才能對他造成像樣的傷害。
連最強的神聖魔法『靈子崩壞』，對於維爾德拉的巨大身體也只能多少造成一點傷害而已。
被譽為「最強」的龍種，其防禦力之高眞不是蓋的。
所以我才覺得，即便多少承受些攻擊，維爾德拉也不會有事才對，但原來凡事都有萬一嗎？
尤其是現在的維爾德拉，處於毫無自身意志的暴走狀態。所以根本不知道他會幹出什麼事來，這就是被支配者的悲哀之處了。
只要還沒判明維爾德拉心核所在的位置，我就還是別主動對他發動攻擊的好。
既然如此，就只有一個方法了。
努力的一點點『捕食』他，同時想方設法找出心核的所在。
這是一場和時間的賽跑，但也只能動手了。
僅有三分鐘，樂觀點就是還有三分鐘。
我儘量不去在意剩餘時間，將『暴食之王』全力全開的發動去吞噬維爾德拉──
我的身體從人形變回了史萊姆形態。
比起流動形，不定形這種形容更能描述出粘性體的性質。遵從我攻擊性的進行『捕食』的意圖，夏爾將我的體形變化為最適合的形狀。
大概是這個樣子可以接觸面積更大，能彀更有效率的進行『捕食』吧。
不斷變動的我的身體，就像糾纏一樣侵蝕著維爾德拉的體表。
然而，這次的對象實在大過了頭。
我的身體不管怎樣伸展，在維爾德拉看來都只是一個小點而已。
這實在是一場讓人很洩氣的作業，但不可以放棄。我無視那些事，進一步加速攻擊性侵蝕。
同時也將『魂喰』發動，尋找維爾德拉的心核。
這個也是沒有夏爾輔助的話就無法辦到的事，從剛才目睹那種異常的強大時我就想到了，夏爾說不定，擁有『智慧之王』根本無法與之相提並論的演算能力。
只要得到名字就會進化的情況，看來並不僅限於魔物。
好了，托夏爾的福事情進行的很順利，但也並不是沒有阻礙了。
現在我正身處劇痛之中。維爾德拉的本體開始抵抗侵蝕自身的敵對存在。
『暴風龍』的『龍靈霸氣』，正一點點地讓我的身體崩潰。
與想要將自己吞噬殆盡的我相對，『暴風龍』也想要把我消滅殆盡──激烈的攻防就此開始。
＊
好痛，好熱，好難受。
我明明應該感覺不到痛才對，可劇痛卻貫穿了全身。
熱對我本來應該毫無意義才對，可現在卻有種快要在難以忍受的高溫中熔化了的感覺。
然後，是來到這個世界後初次感受到的，苦悶。
猶如存在本身都要消失殆盡的危險感，刺激著我的生存本能。
但是，我仍然沒有放緩侵蝕。
我要贏。
要打破這個苦難，救出維爾德拉。
而且，我現在不是一個人。
有夏爾這個可靠的搭檔。
我要把『暴風龍』全部吞噬，再從中找出維爾德拉的心核。
只要能達成這個目的，這種程度的痛苦根本不算什麼。
『夏爾，沒問題吧？』
《交給我吧。》
沒問題。
得到可靠的回答後，我進一步擴大侵蝕度。
阻礙我的，是吞食掉的能量。
通常來說這些能量會還原成我的力量，但對象是『龍種』時就完全不一樣了，別說成為我的力量，這股能量甚至開始破壞我的身體。
龍之因子就是這麼的強力，估計不會被任何人束縛吧。
可結果居然被皇帝給支配了，眞是讓人頭疼，但現在不是抱怨的時候。
每當自己的身體有部分被消滅，『無限再生』都會再次創造出新的身體。也就是通過這種做法，強行將吃下的能量吸收掉。
雖說直接將這些能量拋棄更簡單，但那是不行的。不好好用『解析鑒定』對其分析的話，會有傷到維爾德拉心核的危險。
沒有比這更麻煩的，但這仍是最好的做法。
這是跟夏爾商量後得出的結論，剩下的就是重複整個操作而已。
我放棄思考繼續作業。
時間所剩無幾，對象又過於巨大。心中也產生了是否能趕得及的不安，但我相信夏爾。
一定可以趕得及。
《因為很閒我還進行了其他幾項解析作業，要聽聽內容嗎？》
……
我說你啊，很閒是什麼鬼？
在我忍耐痛苦的時候，你在幹什麼啊。
《進行的是對維爾格琳的權能的『解析鑒定』。對被隔離到『虛數空間』的『灼熱龍霸加速勵起』進行研究，掌握了其中的法則。》
不不不，我要問的不是這個──話說，居然掌握了嗎！
《雖然權能的再現失敗了，但要開發出相似的技能是可能的。》
太誇張了吧，夏爾。
看來當成她可以隨時讀取我的表層心理活動內容比較好。
以後還是先把意識集中到心理防壁上，再在深層心理領域中思考問題吧。
話說回來，已經能模仿維爾格琳的必殺技了嗎，還眞是滿不在乎的說出了不得了的事。
明明究極能力不可能光是看一眼就再現的……
不，等等？
好像還解析了其他什麼東東來著？
變得有點害怕問了，但我還是直截了當的問了出來。
『此外還解析了什麼？』
夏爾像是等我問這個等了很久一樣的開始回答。
《是！對破滅之咆哮的解析也結束了。之後只要利用一部分殘留下來的『暴風之王』，使出這個技能就是可能的。》
等等等等！
這不是能把我現在感受到的苦痛全部吹飛的重大報告嗎！
那種光是聽著就覺得難度超高的分析，居然眨眼之間就完成了，這也太難以置信了吧……
《不，是眞的。然後這件事其實並不重要，正題從現在才要開始！》
不由自主的表層心理做出感想立刻得到了反饋。
不過……算了。反正隱瞞也毫無意義。
仔細想一下就能釋然了。
究極能力『暴風之王』的確還留在我這裡。如果利用這個技能的話，就算將破滅之咆哮再現出來也沒什麼不可思議的。
能使用強力技能是一件很厲害的事，老實說我還挺開心的。雖然被嚇了一跳，但既然是夏爾感覺已經沒什麼不可思議了。
這麼一想，那個連夏爾都覺得重要的事情，就很讓人在意了。
『正題是什麼啊？』
《剛才就在對『捕食』的『暴風龍』進行分析，已經順利結束了。從現在開始，將莉姆露大人的身體構造變質成與『龍種』相同已成為可能。要實行嗎？》
啥？
剛才，你是不是輕描淡寫地拋出了一個危險發言？
把我的身體構成變質成和維爾德拉同種？
要實行嗎？──實行個頭啦！
我已經完全聽不懂了。
如果我自己的理解沒錯的話，那不就是說我可以變成『龍種』了嗎……？
《這個認知是正確的。》
哈啊!?
還說正確──呃，我說你!?
……眞的，能辦到？
《當然！那麼，要進化為『龍種』嗎？YES/NO。》
呼呼呼，呼哈哈，呼哈哈哈哈！
我不由自主的來了三段笑。
這種時候還要問YES啊NO啊什麼的──我一邊想著這種無聊的事，一邊下了命令。
YES！
瞬間，我感覺到的痛苦都消失了。
疼痛也好，熱度也好，苦悶也好。
『暴風龍』的『龍靈霸氣』，對我的新身體不再有效。要問為什麼，那是因為我也能使用『龍靈霸氣』了。
也就是說，現在的我只需要不斷的吃能量就會增加。
我的魔素量變得越來越龐大，增加率之大，甚至讓人擔心再繼續下去，會不會膨脹到無法控制以至於暴走的程度。
《沒有問題。我會完美對其進行管理。》
也是啊。
有夏爾在，根本不用擔那種心。
變成『龍種』後我的魔素量，終於和維爾德拉比肩了。
然後，突破了極限。
我在這裡，重生成了新的『龍種』。
從將這個事態擱置時起，『暴風龍』（的身體）的應對就出現了致命性的延遲。
任由我進化成『龍種』，『暴風龍』對這一事態應對的遲誤是致命性的。
『贏了呐，莉姆露。你變成「龍種」雖然讓人吃驚，但我果然沒看錯你啊。庫啊───哈哈哈哈!!』
維爾德拉誇耀起了勝利，聽語氣感覺好像不怎麼吃驚。
你可是我培育出來的──雖然他一副這種口氣，但要問維爾德拉先生這次派上了什麼出場，答案不用說當然是沒有。
另外，要慶祝勝利也還太早了。
最關鍵的維爾德拉的心核，具體位置在哪裡還不明呢。
所以，我才開始了最後一步工作。
「來，讓一切結束吧！」
你這傢伙竟敢擅自自稱是我最喜歡的『暴風龍』，這是不可原諒的。
「吞噬殆盡吧──『暴食之王』──!!」
遵從我的命令，『暴食之王』把『暴風龍』全部吞噬乾淨了。
以開開心心的感覺。
而且，還是以驚人的速度。
和剛才為止完全不同的，完全單向的進展。
吞噬者和被吞噬者。
簡直就如同弱肉強食這一法則的事實再現一樣……
壯烈的戰鬥，悄無聲息的落下了帷幕。
隨著一隻生物的進化和一個存在的誕生，抵達了更高的境界。
洩漏出來的能量殘渣，令人炫目地閃耀著光芒充斥了四周。
那是祝福之光。
慶祝新的「種」誕生之光。
沒能變質為『龍種』的我的舊身體，轉換成純粹的能量時發出的光。
連這些殘渣，也變成糧食被我吸收消失了。
就這樣，我以完美無缺的形式達成了目的。
●
光芒消失後，那裡只剩下了一隻不確定的生命體。
維爾德拉消失了。
被史萊姆──魔王莉姆露吃掉了，維爾格琳領悟到了這點。
………
……
…
根據調查，莉姆露據說是從維爾德拉洩露出來的魔素積澱中誕生的，可莉姆露卻將如同他父母的『暴風龍』全部吞噬，讓自身變化成了這世上的第五隻『龍種』──龍魔粘性星神體。
那隻史萊姆，緊接著開始變成人形。
手中拿著一柄刀，身上沒穿任何衣物。
年齡看上去大約是十五到十六歲。
只有一百六十公分左右的身高說成嬌小也不為過。然而，其內在包含的魔素量卻與維爾德拉匹敵，甚至在其之上。
金色的瞳孔仿佛能看透一切，細長清秀且美麗。
銀色的頭髮中摻雜著一點淡水色，發出月白色的光輝。
沒有性別，相貌比起美麗更適合用楚楚動人來形容。然而，其身上纏繞的神聖氛圍，還是將那容貌昇華至美貌的境界。
耀眼的白色肌膚，被黑與金色混雜的妖氣所包裹。
莉姆露好像不滿的嘀咕了什麼，覆蓋在他身上的妖氣就變化成了能讓人感覺到神聖氣息的漆黑色全身套裝。
看來是利用惡魔族擅長的『物質創造』，為自己實體化作出了衣服的樣子。即便只是用了自身洩露出的魔素，創造出的黑衣也是強度深不見底的裝備。
莉姆露接著將自己過剩的能量完美的壓制下去，然後就像終於滿足了一樣露出了一個微笑。
維爾格琳在在囚禁的牢獄中目睹了這一切。
從中途開始，就停止了能量轉讓。
無法相信眼前發生的一切，她陷入了呆滯。
自己的弟弟『暴風龍』和『魔王』戰鬥，本來應該是維爾德拉壓倒性有利的才對，反過來被壓制是絕對不可能的。
如果眞的發生那種事，就意味著雙方其實從最開始就是「同等層次」的存在……
（是偶然？難道說……那個史萊姆，眞的只是偶然在維爾德拉那裡誕生的嗎!?）
陷入思考之海的維爾格琳，最終抵達了這個驚愕的答案。然而，她卻無法輕易承認這種事。
這也是當然的。
極其偶然的誕生在『龍種』身邊的魔物，恰巧就持有能適應『龍之因子』的『魂』──這樣的多重偶然根本不可能發生。
如果對方眞的是第五隻誕生的『龍種』，那倒也是可以稱為弟弟的存在。然而，莉姆露是靠吃掉維爾德拉進化成『龍種』的，將這樣的存在稱呼為『龍種』，是維爾格琳絕對無法認同的事。
硬要說的話，這是和『龍種』很相似的別的什麼東西。
維爾格琳絕不會認同這種令人不快的存在，也不想認同。
必須趁現在把他給消滅掉──維爾格琳的本能在這樣訴說著。
而且，也必須為弟弟報讐。
維爾德拉對維爾格琳而言，是可愛的弟弟。
雖然維爾德拉是個囂張又粗暴，非常讓人費神的存在，但他的自由自在也讓人羨慕。維爾格琳雖然打算把他當成棋子來使用，但相對於龍漫長的壽命那也只不過是一段微不足道的歲月。將維爾德拉消滅這種想法她更是一點也沒有，只想著事情結束後就將弟弟解放。
本該是這樣的──
………
……
…
理解了維爾德拉是在自己眼前被吞噬殆盡的瞬間，維爾格琳的理性被怒火吹飛了。
「你竟敢……把我可愛的弟弟──!!」
維爾格琳發出憤怒的咆哮。
兩百秒時間早已過，『斷熱牢獄』粉碎消散了。
『灼熱龍』已經拋開理性，連保全自身也不顧的，對莉姆露展現出了敵意──
●
吃掉維爾德拉後，我似乎重生成了新種族。
名字似乎是龍魔粘性星神體什麼的，這麼一來我也加入到了『龍種』的行列。
──雖然是亞種。
這已經和史萊姆徹底沒關係了吧，雖然有這麼個想法不過這可是秘密。
事到如今，在意你就輸了。
確認一下新身體吧。
不用消費魔素就能製作出人體，而且變大了不少。
可以說是成長了嗎？
如今我的身高跟高中生的差不多。
雖然是女孩子的……
由於外表年齡可以隨意改變，所以這其實都沒什麼意義，但以這種感覺成長也挺好玩的。
重點在於能不能輕鬆的活動。
史萊姆形態的體積也增加了，直徑似乎從七十公分增加到了八十公分的樣子。這麼一來要被人抱在懷裡的話就太大了點，但應該有辦法能維持原來的小號尺寸。
過後確認看看吧。
啊，出現了個問題。
我現在，什麼也沒穿。
換句話說就是裸體的。
這可不行。
雖然洩露的奇怪妖氣能把身體隱藏起來，但在我的倫理觀看來還是不妙。
因為這個緣故，就試著做了衣服。
甞試用了下迪亞波羅教我的『物質創造』，意外的很簡單就成功了。
視製作者的能力不同，做出的東西會性能也會不同。另外這套衣服不僅穿著超舒適，漆黑的外觀也很酷呢。
至於讓人在意的等級……是神話級。
誒？神話級？
神話級嗎？原來如此──呃，哈啊!?
被徹底驚呆了說的就是我現在的感覺吧。
感覺自己眞的進化了呐，原來如此啊。
多半，我現在的力量，可能比我自己想象的還要不得了。
只要仔細思考下，就能想到好幾個的理由。
紅丸他們進化為覺醒魔王時，其力量會以『食物連鎖』反饋的形式歸還到我這裡是主要原因之一吧。
吃了維爾德拉，吸收了他的力量也是理由之一。
迄今為止積存在『胃袋』裡無法利用的能量，現在被分析後可以使用了──肯定也有這個理由。
因為以上各種各樣的原因，我的能力這次一口氣開花結果了，大致就是這種感覺。
是一切都順利發揮作用後的結果。
簡單來說，就是全都多虧了夏爾。
噢，現在還對人家直呼其名就有失禮節了。
作為今後對搭檔表示的敬意，就稱呼為夏爾老師吧！
《請不要這麼做。》
好像聽到了這樣的話，但我完全不在意。
眞是的，老師實在太出色了。
今後也請多多關照了哦！
《包在我身上！》
嗯嗯。
就這樣我穿上了衣服，不過主要目的可不能忘了。
『維爾德拉，沒事嗎？』
『庫啊哈哈哈！當然，不要讓我重複那麼多次。比起那些更重要的是你啊，眞虧你能順利打倒我的本體！』
『還好啦。現在想起來，我只是變得有些忘我了而已。不過，太好了呢。我說眞的！』
我和維爾德拉互相為彼此的平安感到開心。
能像這樣進行交談，維爾德拉的心核看來沒事了。既然如此，剩下的就是重新接通『魂之迴廊』讓究極能力『暴風之王』復原而已。
《毫無問題的成功了。》
不愧是夏爾老師。
即便我不開口，也經常提前就把事情搞定了。
這次也把工作完成的很完美。
好。
我的目的達成了。
現在已經奪回了維爾德拉，沒帝國軍的事了。
但！是！
我的怒氣還在呢，我打算把這股怒氣狠狠地發洩到皇帝魯德拉身上。
而且，就這麼虎頭蛇尾地結束戰爭，之後會留下禍根。既然事情已經到了這個地步，就只能把對手徹底擊潰了。
將威脅排除掉，也是身為王的職責所在。
如今我的怒火已經平息，那麼除了魯德拉以外的人扔著不管也可以吧？雖然開始產生這樣的想法了，但還是別鬆勁把工作完成到最後吧。
再說即便我願意收手，敵人也不會默默撤退。
證據就是──
前方的維爾格琳依舊健在，正從牢獄中用敵意滿滿的眼神惡狠狠的瞪著我。
我明明成功解放了維爾德拉，可維爾格琳卻不知為什麼暴怒了。
打倒她沒有意義，當她的對手又很麻煩……
但威脅必須排除。
《維爾格琳已經無法構成威脅。雖然對她所有的權能解析尚未結束，但對策準備已經萬全。》
夏爾老師好有自信。
或者說，傲慢？
《不，這是百分百的事實。》
這要是打輸了就搞笑了，但確實用不著擔那種心。
就連剛才的戰鬥，也完全防禦住了維爾格琳的攻擊。那麼現在的夏爾要壓制她估計連苦戰都不用。
算了，反正我也不打算更改趁這個機會徹底擊潰帝國的方針，滴血不流地徹底分出勝負。
黑色軍團現在也正在大鬧，戰場中出現了好幾個尤其混亂的地方，不過敵方陣容裡已經沒剩下什麼需要我特別關注的戰力。
反正以魯德拉為目標的我肯定要和維爾格琳發生衝突，那麼在這裡削弱她，在戰術上也不算錯誤。
帝國那邊有近藤中尉和達姆拉德。
守護魯德拉的四騎士，似乎也是相當棘手的對手。
優樹也被魯德拉支配了，所以只好把他也當成敵人來應對。
除了這些敵人外，『個位數』應該還剩下一人才對。雖然不知道是什麼樣的傢伙，但既然是聖人級別的對手那麼也必須保持警惕吧。
換句話說，即便不算上魯德拉和維爾格琳，帝國那邊也還有八名強敵。
探查過戰場上的氣息後，似乎另外還有好幾名可以視為「威脅」的強者在，那麼就趁現在一口氣把問題全解決了吧。
實際上，雖然說是強者，但就現在的我看來卻感覺不到「威脅」。
因為進化成了『龍種』，我的魔素量增加到了近十倍。與之相伴的，力量的質和量都得到了大幅強化，有種實感，我的實力跟之前的我相比已經完全不可同日而語。
因為尚未叫出維爾德拉，能量也是滿格。現在的我正可謂狀態極佳，甚至讓我覺得，若是現在，自己也許能和蜜莉姆或金打個不相上下。
──不，大意可要不得。如果太過得意忘形，過後肯定要導致失敗。
現在還是小心點，慎重的行動吧。
話說，經過探查戰場的氣息我發現，剛才提到的那些強者，好像已經和紅丸他們打起來了。
雖然一開始我就是那麼命令的，但他們的動作這麼快還是讓人很佩服，不過同時，也產生了會不會出現傷亡的擔心。
他們會好好遵守我那個不準死的命令嗎？
希望他們別為了不讓人妨礙我而勉強自己亂來……
算了，這些過後再擔心吧。
現在，我眼前還有個正要飛過來的維爾格琳，先搞定她，再看看要不要去支援他們吧。
在一秒都不到的時間裡，我做出了這樣的判斷。
既然這樣，接下來的問題就是該怎麼和她戰鬥了。
首先，發動究極能力『暴風之王』中的『暴風龍解放』如何？
把維爾德拉叫出來，就變成了我們兩個二對一迎戰維爾格琳的局面，如此一來肯定可以獲得勝利。
仔細想想，平常我的魔素量總是處於不滿格的狀態。這多半，是因為我讓維爾德拉自由行動的緣故。
我和維爾德拉是類似一心同體的關係，只要另一方沒事就可以毫無問題的復活。雖說和維爾格琳的『並列存在』不同，但也是一種犯規級別的無敵特性了。
如果魔素不能滿格就是這個特性的代價，那感覺跟沒有問題差不多。
而且，維爾德拉的多餘魔素也會流入我這裡，所以其實也沒覺得有什麼不便的地方。不如說因為有這種循環效果，我的身體甚至還被活性化了。
總之就是這麼回事，『暴風龍解放』對我來說，就是利遠大於弊的能力。
以前這麼做要消耗我九成左右的魔素，但現在用三成就足矣。
我邊這麼想，邊準備發動『暴風龍解放』。
「你竟敢……把我可愛的弟弟──!!」
維爾格琳這麼大叫。
要我說的話，她這說法感覺像是反咬一口。
「先出手的是你那邊吧!?說到底，我會和維爾德拉戰鬥不也是因為你們嗎！」
「閉嘴！維爾德拉居然被你這種貨色吃掉，這是決不允許發生的!!雖然我覺得他是有些不彀精明，沒想到竟會輸給區區魔王……竟然因為這種理由消失，我絕不承認。我饒不了你。」
狂怒的維爾格琳開始亂射熱線。
然而很遺憾，那對我不管用。
不過，通過剛才的對話我也搞清了一些事。
維爾格琳會憤怒成這樣，是因為我吞噬了維爾德拉的緣故，她大概是誤會維爾德拉被我殺掉或是完全消滅了。
既然如此那就好辦了。
這種時候正應該發動『暴風龍解放』，好好澄清誤會。
可是──
『啊哇哇哇哇！等等，等等啊莉姆露！』
當事者維爾德拉卻阻止了我。
『怎麼了嗎？』
出於擔心這麼問了句……
『聽好了，莉姆露。姐姐現在，是以為我被消滅了而陷入狂怒。對吧？』
『嗯，沒錯哦。所以我才要把你放出去進行說明，說不定這樣就能避免無意義的戰鬥了。』
『笨蛋──！別說這麼強人所難的話！如果姐姐這時候看到我平安無事的樣子，可沒法尬笑一下就當沒事發生。這麼一來，姐姐的怒火不就會全衝著我來了嗎!!』
何等白癡的回答。
感覺光是認眞聽就虧大了。
嚇死我了，還以為呼吸都停止了啊──看著這麼吵吵鬧鬧的維爾德拉，我算是徹底明白這傢伙完全靠不住了。
話說，這個人眞的是……每到關鍵時刻就派不上用場。
感覺認眞聽都傻乎乎的，正要對他抱怨一句的時候，夏爾卻出聲阻止了我。
《請等一下。既然如此，不如趁這個機會對維爾德拉的權能進行最適應化修正，已經獲得了本人的許可，所以請等到能力革新結束後，再實行『暴風龍解放』。》
還是老樣子，禮貌又細心的語氣。
按照夏爾的說法，是對維爾德拉的究極能力『究明之王』進行革新，進化成究極能力『混沌之王』。既然說是進化，估計是得到強化了吧。
讓我在意的，是已經獲得本人的許可這句話。
其實，夏爾的存在其實已經被維爾德拉知道了。
『什麼時候開始的？』
《莉姆露大人剛進化為魔王之後，他就察覺到了我的存在。》
夏爾這麼回答。
『雖然有所察覺，但也是剛剛才確信哦。說到底，只是個技能居然萌生出自我意識，這種事古今東西都從沒聽說過。然而，大罪系的能力是有著類似自我的東西，所以我才開始懷疑。』
按照維爾德拉的說法，他好像從夏爾還是『大賢者』時代就開始懷疑了。在我的『胃袋』中進行觀察後，就發現各種不可思議的現象時不時的出現。
隨著我進化成魔王，『大賢者』也變成了『智慧之王』，他似乎才確定自己的猜測十有八九沒錯。
迄今為止他們之間好像對話過不少次，不過維爾德拉一直以為說話的對象是我。雖說並沒有造成什麼麻煩，但這兩個傢伙都聊過些什麼還是讓人很在意啊。
那些先不提，維爾德拉居然認識夏爾，最重要的事這件事啊。
『也就是說，你們兩個其實互相認識。然後，你同意夏爾的提案是吧？』
『唔姆，正是如此。雖然我也想做姐姐的對手，但因為有這層原因所以辦不到。抱歉了莉姆露，這裡就全交給你啦！』
喂，你也太不客氣了吧。
這不是跟剛才說的不一樣嘛！
本想這麼吐槽的，但總覺得會讓自己顯得很悲哀所以還是算了。
夏爾似乎也很想擺弄一下維爾德拉的能力，本來我還想著沒必要現在弄的，不過解放之後再搞可能會比較麻煩吧。
再說，其實我也很想試試自己的力量。
之後還要對付魯德拉，所以必須知道自己變強到了什麼程度，這就是我的想法。
維爾格琳作為測試對象正合適，現在的我應該能比較從容的與她進行戰鬥，那麼就來確認下自己在各方面成長了多少吧。
機會難得嘛。
我一邊關注著同伴們的情況，在他們陷入危機之前還是先讓他們試試自己的身手吧。
《那樣做比較妥當。》
夏爾好像非常開心的樣子。
經過一番思考我有了戰鬥的想法，但夏爾又像是順帶的語氣一樣說出了個提案。
《說起來，根據各種解析的結果，已經可以把究極能力『暴風之王』和『誓約之王』統合，創造出新的究極能力『星風之王』。要實行嗎？》
夏爾老師，您完全沒打算自重誒……
接下來就要和維爾格琳戰鬥了，這到底有多遊刃有餘啊。
維爾格琳已經不放在眼裡了──夏爾簡直就像是在這麼說。
對技能進行改造似乎是夏爾的興趣，但拜托那種東西請你等到平時再去搞。
暫時先駁回吧。
『關於這個，說不定還有其他更好的改良方法哦？所以還是慎重些，過後再仔細思考吧！』
《──!!不愧是主人。明白了，那麼我就以更好更高為目標，繼續進行摸索吧。》
唔，唔姆。看上去好像接受了，這比什麼都好。
不知道這裡面有什麼「不愧是我」要素，總之這麼一來我們就能把精力集中在戰鬥上了。
『誓約之王』對維爾格琳是有效的，哪怕我再怎麼占優勢，也不可能拋棄這個有利條件。
當然的，光靠『暴食之王』說不定也能贏，但這畢竟不是在玩GAME，大意是不行的。
決不允許有什麼萬一。
我明白夏爾非常高估我，但今後還是把其中一半當成是奉承話隨便聽聽吧。
話說回來，夏爾的改造癖眞讓人頭疼。
維爾德拉現在就被當成了素材，但因為本人也是那麼希望的總算還好，然而問題在於這場戰鬥結束之後。
總有種預感，我那些覺醒成魔王的同伴們，能力的大改造也在等著他們。
若是夏爾老師，即便是對那些傢伙的強化也肯定手到擒來。我甚至覺得，老師其實一直都虎視眈眈的等著這個機會。
搞不好，可能已經……
就在我思考這些東西的時候，與維爾格琳一決高下的時間到了。
＊
在天空互相瞪視的我和眞紅之飛龍。
維爾格琳瞬間變化成人形後，戰鬥就唐突的開始了。
她一邊連續向我發射核擊魔法：熱收束炮，一邊揮動青龍刀向我斬來。
人形態和龍形態有何不同？
這個問題要是用一句話來說明的話，就會得出是防禦力的差距這個答案。
攻擊力是完全一樣的。
能量利用效率上，是人形態壓倒性占優勢，相應的人形態的持續戰鬥能力會提高。換句話說，如果要進行長期戰鬥，用人形態比較合適。
然而，龍形態也有無法顛覆的優勢。
那就是巨大的軀體。
身體變得巨大，攻擊規模就會相應增加。雖然威力相同，但攻擊範圍會變得寬廣，因此龍形態適合用在同時與多個對手戰鬥的場合。另外，即便敵人只有一個，要迴避巨大敵人連續釋放出的攻擊也十分困難。
然後就是防禦方面。
這個才是龍形態的眞正價值所在，想要幹掉那麼巨大的身體，就必須使出與之相匹配的大規模攻擊才行。想用劍打倒龍形態極為困難，大部分的魔法攻擊也因為攻擊規模的問題變得毫無意義可言。
雖說對『龍種』有效的魔法原本就很少，但即便無視這點，對『龍種』使用對人魔法也沒有意義。若不是廣範圍魔法，也無法造成多少傷害。
因此，硬要說的話還是龍形態這邊比較強……然而維爾格琳卻選擇了以人形來戰鬥。
她的想法多半是──
《推測是為了能確實地解決掉主人，捨棄了防禦。》
大致就是這種感覺。
既然如此，我也以此為前提和她戰鬥吧。
殺氣騰騰的表情，卻將維爾格琳的美貌襯托的更加耀眼。她將那股殺氣寄宿在刀刃上，以要將我正面劈成兩半的氣勢揮下青龍刀。
理所當然的，我可沒打算老老實實的讓她砍。
魔法的對應就交給夏爾，我拔出自己的愛刀──神輝金鋼的直刀迎戰維爾格琳。
維爾格琳手上的青龍刀是一種寬刃大砍刀。她之前並不是把這把刀藏了起來，而是剛用『物質創造』做出來的。
這是把等級匹敵神話級武器的神兵。
相對的，我的刀也在我成為『龍種』時昇華到了神話級。儘管維爾格琳的青龍刀很有威脅，但我的武器應該不會輸給她。
何止如此──
啪嚓──隨著這聲清脆的聲響，維爾格琳的青龍刀折斷粉碎了。
我雖然也很吃驚，但維爾格琳應該更是被嚇了一跳吧。
「你做了什麼？」
她先和我拉開距離，然後這麼問到。
我其實什麼也沒做，就只是單純的接下對手的攻擊而已。因此，你問我做了什麼我也不知道該怎麼回答。
《是武器性能的差距。主人的直刀是黑兵衛傾注全部精力靈魂打造出的名刀，相對的維爾格琳的青龍刀只不過是將魔素固定而成的量產品。雖然魔素的密度非常驚人而有著相當於神話級的性能，但以刀的本質而言就不過是把鈍刀。》
是這麼回事嗎？
雖然我早就知道武器之間即便相同等級強度也會各不相同，但沒想到同為神話級的武器居然會有這麼大差距。
果然，能讓人依靠的，還是自己用慣了的裝備。
能搞明白這點眞是太好了，畢竟我的衣服就是用『物質創造』做出來的東西。
雖然也是神話級的，但還是別對它過度期待比較好。
「剛才的展示就很清楚了，看來即便等級相同，性能也會有天差地別。你創造出的武器，是贏不了我的刀的。」
雖然不覺得維爾格琳會就此放棄，但我還是這麼對她說到。
維爾格琳絕不是笨蛋，她似乎已經看穿了我的話不是在騙人，但她好像還是無法接受，接下來又多次製造出青龍刀向我砍來。
那些青龍刀全被打斷了。
最後，維爾格琳終於接受了現實。她一邊很不甘心的瞪著我，一邊使出下一種攻擊手段。
既然創造的武器沒用，能依賴的就只有自己的肉體了。維爾格琳讓自己的爪子伸長，然後擺出一個中國拳法風格的架勢。
看到她這樣，我也收起了刀。
「……你這是什麼意思？」
當然，是做實驗。
我也想確認自己成長到了什麼程度，所以不能再依賴刀了。
「用武器的話會變成欺負弱者，所以我就徒手當你的對手吧。」
打架就應該挑釁對方。
如果能讓維爾格琳就此失去冷靜，那說是從這時起就勝負已定也不為過。
「別小看人──!!」
中計了。
眞是簡單到搞笑啊，維爾格琳掉進了我的陷阱。
接下來就是像下將棋一樣，一步一步的將她逼入絕境而已。
維爾格琳爪擊速度非常快。因此，想靠視覺追上她的動作是不可能的。
然而，現在我的感知速度也同樣非比尋常。
智慧之王被我取了「夏爾」這個名字後，『思考加速』的速度就一直在提升。原本就有百萬倍的加速，但現在更是達到數億倍的程度。
令人震驚的，這是連光速也可以認知的級別。
當然，即便能看清也不代表我就能彀以相同的速度做出對應，這樣的誤解可要不得。
但是，也不是說就沒有迴避方法了。
魔法的發動自然不必說，連『空間轉移』的發動也變快了將近千倍。換句話說，只要等拉開一定程度的距離，即便是光速的攻擊我也能依靠『轉移』逃走。
一秒鐘的感覺像是被延長成了十幾年，所以會產生世界看上去似乎靜止了一樣。由於自己也會變得像是無法行動，普通人的自我會因無法承受這種感覺而崩潰掉，但夏爾只在重要的時候才發動『思考加速』，順利解決了這個問題。
因此不管維爾格琳速度有多快，對我都不是問題。到了這種地步，我已經完全不需要再想體術啊劍術啊之類的技巧，光憑蠻力就可以壓制她。
維爾格琳超速攻擊逼近。
她的速度已經達到了音速的數百倍，如果是以前的我，毫無疑問會陷入苦戰。
然而，對現在的我卻完全構不成問題。
「太慢了。」
我一邊這麼煽動維爾格琳，一邊『轉移』到她背後。
然而，維爾格琳也不是好惹的，是已經預判到了我的行動嗎，她立刻就做出了反應。
老實說，我覺得她眞的很不好對付。
果然，對最強的一角不能大意啊。
「果然如此呢。難以想象你的速度能比我更快，那麼就是靠運用『空間移動』做到的嗎？你的空間移動很出色，如此自然地、連空間都沒有絲毫扭曲，但只要搞清原理就可以找出應對方法。」
還以為維爾格琳在我的煽動下已經陷入狂怒了，但她比我想象的還要冷靜。
想說眞不愧是維爾德拉的姐姐……但這也和夏爾的預想一樣。
那麼維爾格琳接下來會採取的行動是──
「只要干涉空間，把整個空間固定下來，那在我的支配領域中就無法進行『轉移』了。眞是遺憾呢。」
果然，她只有這麼做了嗎？
維爾格琳當然也會『空間支配』，她甚至可以對以自身為中心的廣範圍空間進行干涉。如此一來，就不能依靠『空間支配』進行『轉移』了。
要是勉強硬來也並非完全不可能，但會暴露轉移出口就毫無意義了。雖說可以用來逃亡，但我會逃去哪裡也一開始就會暴露，結果到最後還是毫無意義。
像這樣轉移系能力被封住，接下來就只能靠物理上的速度分勝負，對維爾格琳而言，可以說已經準備好必勝的環境。
正因如此，接下來她會使出的是──
「居然要我對你這種貨色，使出眞正的隱藏絕招。」
「只是封住轉移就覺得自己贏定了嗎？既然如此，我就教教你事實並非如此吧。」
「你眞的太囂張了。要不是必須為那孩子報讐，我也許不會討厭你呢。但是，這下就結束了。」
維爾格琳擺出架勢。
一蹬大氣，讓自身化為超音速的彈丸。
然而又更進一步的增加速度──
「『灼熱龍霸加速勵起』──!!」
聲音來自未來的彼方。
維爾格琳自身化作深紅色的流星，以亞光速這種臨近物理極限的速度向我逼來。
而且，她這顆流星彈還能改變軌道。
維爾格琳將自身的肉體變化為了流星彈，可以自由自在地改變飛行軌道。
不，其實這才是『灼熱龍霸加速勵起』本來的形態。並非單純的直線攻擊，而是自由變換軌道的追尾攻擊。另外，因為發出的不僅僅是能量波動還包括了質量動能，所以這一招變成了究極的破壞攻擊。
通過對『灼熱龍霸加速勵起』的解析，已經完美的掌握了這一招的本質。
維爾格琳雖然可怕，但更可怕的是夏爾老師。
結果，我一時興起讓名為夏爾的神智核誕生這件事，變成了維爾格琳的敗因。
《和預定一樣，已經在主人全方位展開了『暴食之王』。不管對方從哪個角度進行接觸，都可以毫無問題地『捕食』維爾格琳。》
這句話說的一點也不錯。
以通常的方法捕食，有意志的存在都會做出很大抵抗，更不要說這次的對象還是『龍種』。即便夏爾再怎麼努力，用『暴食之王』將其『捕食』也是不可能的。
然而……
維爾格琳以自己意志，將她的身體變成了流星彈。因為能量全都分配到了攻擊上面，導致她的抵抗力大幅下降。
結果就變成了現在這樣。
維爾格琳，被隔離進了我的『虛數空間』中。
『怎麼可能!?為什麼會這樣，到底是怎麼回事？』
在以為幹掉了我的瞬間，突然飛進了什麼也沒有的空間，對維爾格琳來說，要把握現狀很困難吧。
她無疑要花很多時間才能領悟到自己的敗北。
所以，就由我直接告訴她好了。
『是我贏了。你就老老實實的待在那裡吧。』
『……我，我輸了？』
『不錯。你是無法從我的「虛數空間」逃走的，想把能量轉讓給你的「並列存在」大概也辦不到哦。』
我吞噬掉的維爾格琳的魔素，按照夏爾老師的說法只有對方總量的五成多一點。
剩下的五成當中，有兩成分配給了魯德拉身邊的『別身體』，其他三成在之前被消耗掉了，目前正在恢復。一天好像只能恢復一成，所以還需要三天她才能恢復到魔素量不足五成的狀態。
不過，因為『別身體』被我扣留了，所以這部分是無法恢復的。雖然兩個『別身體』都擁有自我，情況有些複雜，但她現在毫無疑問是被弱化了。
『詳細的說明，你自己去問維爾德拉吧。』
『問維爾德拉？你到底在說什麼……』
維爾格琳一臉困惑，但比起我來說明還是讓本人告訴她實情更快。
『庫啊──哈哈哈哈！姐姐，是我哦。一切安好──看來並不是呐。』
『維爾德拉!?你並沒有消失嗎!?』
接下來就讓她們姐弟自己去聊，希望她該冷靜的時候能冷靜下來。
就這樣，我從維爾格琳手中拿下了完全勝利，成功將她大部分的魔素捕獲進了『虛數空間』中。
同時以兩隻『龍種』為對手，這場魯莽的挑戰，因為誕生了夏爾這個可靠的搭檔，以完美的不能再完美的形式落幕了。
=== Section0006.xhtml ===
第三章 激化的戰場
格拉蒂姆大將率領的『魔獸軍團』三萬名士兵，正乘坐飛空船朝著天空進發。
目睹了維爾格琳的英姿，士氣高漲。
士兵下方的敵人，成為了他們發洩暴力衝動的絕佳靶子。
「都給我聽好了！皇帝陛下和維爾格琳大人在上，我們必須好好表現。絕不允許打窩囊仗，各位，打起精神來！」
士兵們用震撼的高呼聲回應了格拉蒂姆的吼叫。
格拉蒂姆對此感到心滿意足。
內心竊笑著，這是絕佳的機會。
（庫庫庫。就算不去爭奪天下，毫無疑問本大爺的時代也到來了。卡勒奇利歐敗北，而優樹那小子信譽掃地，剩下本大爺才是唯一的大將軍。只要在這立下軍功，就能如願以償！）
在格拉蒂姆眼裡西方諸國根本不足一提，阪口日向似乎有幾分能耐，說到底跟一個新上任的魔王打了平手，充其量也就半桶水。
格拉蒂姆既是一個自信家，也是個徹頭徹尾的武鬥派。
………
……
…
帝國第二強的男人，獸王格拉蒂姆。
他的出身正如傳聞所言，是獸王國猶拉瑟尼亞。其實格拉蒂姆是『獅子王』卡利翁同父異母的哥哥。
寄宿在格拉蒂姆身上的野獸，是孤高的白虎。在過去，因過於隨心所欲，被認為不配為一國之君。
（一群狗屁！就連當本大爺的部下都不配，居然投奔卡利翁謀劃叛亂。我絕對會一雪前恥，以解心頭之恨。）
長年以來，格拉蒂姆一直懷恨在心。
然而他是完全把好心當歹意了。
猶拉瑟尼亞的先王雖然武力並不出色，不過慧眼識人，準確地看出兄弟倆誰更適合統領眾人，並作出了判斷。
聽了王的決定，格拉蒂姆極其激昂，他以下犯上成功弑殺先王，之後被卡利翁和當時的三獸士放逐出國。
叛亂只不過是格拉蒂姆自己的臆想，眞相其實完全相反。
如此蠻橫的格拉蒂姆能存活至今，也證明了他自身的強大。身為獸人族的異端，只要性格正經點，估計早已成為連卡利翁都能征服的豪傑。
但這只是過去式的假設。
格拉蒂姆繼續奔逃，流浪於各地。在流浪中他遇到了三名忠實的部下，現稱三將。
「朱雀」娜吉姆。
她是格拉蒂姆在天翼國福爾布羅斯流浪時遇到的有翼族變異種。長著三對灰色的翅膀，上面帶有紫色的斑點。失去了生殖能力，相對的擁有突出的戰鬥能力。格拉蒂姆看中她那似極芙蕾的美貌，收為同伴後便開始墮入愛河。
「青龍」巴拉戈。
格拉蒂姆打倒了相當於上位龍族的水擊龍後，交給巴拉戈馴養。他是正值壯年的一介武夫，實力相當於近衛騎士的中堅級別。
「玄武」高澤琳。
她屬於珍稀魔物，是一名使役岩妖精的少女，也是異民族的巫女，擅長各種各樣的魔法術式。格拉蒂姆打倒了岩妖精後，高澤琳就開始跟隨他。
三將有各自的故事，不過有一個共同點，他們都是強者。娜吉姆是魔王種，隨時覺醒都不足為奇。
巴拉戈和高澤琳率領的魔物均是災厄級，在『魔獸軍團』當中也屬於突出的戰力。
格拉蒂姆在三百年前投靠帝國，已經是封印維爾德拉之後的事了。
在天魔大戰中存活下來，並在帝國的領土內帶領暴力集團大鬧了一番。當時敗給了帝國派出的討伐軍，之後同意順從皇帝魯德拉得以赦免。
格拉蒂姆的野心是打倒「元帥」成為帝國的一把手，然後伺機弑殺魯德拉，自己坐上皇帝的位置。
格拉蒂姆沒有感恩圖報這種崇高的想法，只是因為對手強大才屈尊其下，隨時都在虎視眈眈，伺機背叛。
借助帝國的力量，征服世界。
總有一天，自己成為皇帝君臨天下。
正因對「元帥」的身份一無所知，才會有如此無謀的幻想。
魯德拉早已看穿格拉蒂姆的本性，因為實力強大才暫時重用他，只要他還聽從命令，就讓他多活一天，僅此而已。
正因為雙方的意圖吻合，才達成了相互利用的微妙平衡。
而如今，平衡崩潰了。
（眞沒想到啊，「元帥」居然是『灼熱龍』維爾格琳，這種力量根本無法戰勝。就連本大爺都遙不可及的，象徵恐懼的力量。）
正所謂，不同一個次元。
在打算弑殺皇帝之前明白了這一點，眞是僥幸啊，無神論的格拉蒂姆感謝著神明。
………
……
…
格拉蒂姆重新擬定了自己的打算。
雖然盤算著總有一天要打倒維爾格琳，為此需要精心的準備。明白這點後，現在全心思都想著立功。
而且，現在這狀況可謂正合我意。
格拉蒂姆通過野性的本能，領悟到自己距離覺醒已經不遠。還差一點就能獲得強大的力量，憑著直覺堅信這一點。
另外，經常一同作戰的娜吉姆也是一樣。
儘管不明確覺醒的條件，但時機即將到來。
這也是格拉蒂姆渴望戰場的其中一個理由。
現在，格拉蒂姆的眼前聚集了一大群餌食。
對眼前的狀況欣喜若狂蠢蠢欲動，格拉蒂姆不禁舔了一下舌頭。
眾覽戰場，有不少讓人感覺到強大氣息的敵人。越是打倒這些強者，格拉蒂姆他們的戰力就會愈加強大。
「庫庫庫，愉快的宴會開始了。」
正如格拉蒂姆所期望的──不，戰場的慘烈超越了他的期待──
●
格拉蒂姆手下的三將，遵從主人的目的開始行動。
他們掃視戰場，探尋著強者。
「喂喂、那可是蓋札王哦。打倒那傢伙，我的名聲也會高漲。」
「什麼啊、你想偷跑嗎？不把主菜留給格拉蒂姆大人，可是會惹他不高興哦？」
蓋札王的勇武廣為人知，若是打倒他，他人自會甘拜下風。身為一介武夫，巴拉戈難以壓抑激動的心情。
而娜吉姆勸阻了他。
娜吉姆知道蓋札王是格拉蒂姆的目標，於是對巴拉戈提出忠告，勸他作出讓步。
而且──
（只要打倒蓋札，格拉蒂姆大人的力量毫無疑問會增長。這絕佳的狀況，怎麼能錯過！）
這是娜吉姆的眞心。
而巴拉戈也認為，主人格拉蒂姆優先於自己。況且蓋札已經負傷，身為武人乘人之危，不排除會有人說三道四。如此一來，打倒相稱的敵人才是比較妥當的上策。
「我知道啦。我也希望能把蓋札王這道主菜獻給格拉蒂姆大人，讓主人變得更強。」
高澤琳則笑著向巴拉戈搭話。
「嘰嘻嘻嘻嘻。放心吧，還有很多其他強者呢，雖然欠了點味道，不過飽個腹還是可以的。」
正如她所言，戰場上有無數的強者。
確實用不著慌張，巴拉戈點了點頭。
娜吉姆也微笑著同意了。
「唔呼呼。正如格拉蒂姆大人所言，覺醒的時機已近。能彀最先成為魔王的，是我『朱雀』娜吉姆！」
「娜吉姆閣下，我看你才是想著偷跑吧。」
「好啦好啦，冷靜點，大家都心照不宣啦。蓋札王就讓給格拉蒂姆大人，妾身就隨性地放縱一下吧。」
娜吉姆一句話說出了所有人的心思。
「那麼，我就去拿下那隻虛弱的蜥蜴吧。那群煩人的龍人族還在戰場上活蹦亂跳，那隻蜥蜴似乎就是領軍，要挫敵方戰意，應該先討伐那隻蜥蜴。」
「那我就拿那個囂張的女人當對手吧。未經我同意就踏入我的空域，得教她掂量一下自己有多少斤兩。」
「嘰嘻嘻嘻嘻。那妾身就把那個魔偶給毀掉吧，好好甞甞岩妖精的力量吧！」
為了避免搶奪獵物，各人說出自己的目標。
但他們的想法，只不過是天眞的如意算盤。
正如三將所預想的，格拉蒂姆的目標是蓋札。
理所當然的。
雖然要根據狀況判斷是否先從強者下手，不過先解決掉虛弱的強者也是常識。
蓋札敗給近藤，動彈不得的現在正是最佳的機會。
「看來你就是蓋札王吧。本大爺名為格拉蒂姆，是率領帝國最強『魔獸軍團』的軍團長，格拉蒂姆大將！你的首級就歸我了！」
管他什麼卑不卑鄙，純粹是露骨的卑劣本性。不過，這對於格拉蒂姆來說是正當的行為。
為了目的可以不擇手段，這就是格拉蒂姆的信條。
於是格拉蒂姆俯衝向蓋札王，但有人擋在他面前。
閃耀著紫電光輝，擁有赤紫之鱗的龍人族──被人看作是不死小強的『天龍王』戈畢爾。
「呱哈哈哈！我輩，復活！休想對蓋札王無禮。」
「嘁，要來礙我的事嗎？可恨的蜥蜴。」
看著獵物在眼前卻被妨礙，格拉蒂姆心情一下變糟了。然而他很快就顧不上什麼心情，陷入慌亂。
正當他向周圍投去視線，想抱怨三將到底在幹嘛時，驚人的一幕映入眼簾。
原本充當戈畢爾對手的「青龍」巴拉戈，被復活的戈畢爾一擊打倒。
而得意洋洋地朝魔王守護巨像前去的「玄武」高澤琳，則因為岩妖精被擊潰正在哭鼻子。
唯獨剩下「朱雀」娜吉姆，正與自己認定的敵人蒼華勢均力敵地戰鬥著。
即使士兵們為了保護格拉蒂姆而上前去挑戰戈畢爾，實力差距也是一目了然。
沒辦法，格拉蒂姆只能親自迎戰。
正當他這麼打算時，薩姆多少將通過『魔法通話』傳來緊急聯絡。
『不、不好了！現匯報我們這邊的情況，魔王莉姆露做出驚人舉動。為了保護陛下萬無一失，請求緊急派出支援！』
雖然格拉蒂姆想怒斥我哪管得了那麼多，不過還是忍耐著把話給吞下去了。然後詢問對面發生了什麼。
『空中描繪出了巨大的、大得難以置信的，惡魔召喚門……』
『那又怎麼了？』
『所以說，召喚了好幾百隻上位惡魔級別以上的大惡魔！而且他們已經受肉了。單體的戰鬥力都已經超過了A級，並且有組織地在行動！』
從薩姆多那亢奮的聲音中，也足以察覺事態有多麼嚴重，但格拉蒂姆並不能接受這個匯報。
魔王莉姆露似乎幹了些不得了的事，帝國那邊可是有維爾格琳坐陣啊。怎麼會輸給區區惡魔呢，難以相信威脅有那麼嚴重。
要說威脅，格拉蒂姆倒是想集中戰力對付眼前的傢伙。
『這邊也忙得不可開交，那邊的事請那邊自己應對。』
格拉蒂姆一口氣把不滿都宣洩出來，然後想掛斷通信。但是，薩姆多用焦急的聲音叫住了他。
『但是，現在出現了比帝國軍士兵還強的惡魔軍團，這可是大災害規模啊！』
『你說什麼呢！那邊不僅有維爾格琳大人，而且近衛不是也在待命嘛！』
儘管只有一艘司令艦的飛空船，上面搭載的可是帝國的最高戰力。格拉蒂姆想著，事到如今哪還用得著找我，憑他們自己什麼都能搞定了。
這也是正常的想法，在這一點上，沒有人能彀責備格拉蒂姆。但是這次，對手太強了。
『確實，這邊有近藤中尉和近衛的各位在場。但是，單是對付魔王軍的幹部們就已經無暇顧及他人了。』
『你說幹部!?』
該不會……格拉蒂姆腦海中閃過一個想法。
眼前對手的身份是，名為戈畢爾的幹部，這已經猜了個大概了。雖說實力比想象的要強，一時驚慌頓挫，但冷靜地回頭想想，在報告書上還寫著其他幹部的名字。
紅丸、紫苑、迪亞波羅、哥布塔。
魔王莉姆露手下被稱為四大天王的人中，並沒有戈畢爾這個名字。若眞如此，四天王的實力還要淩駕於戈畢爾之上。
『不僅如此！雖說難以置信，魔王莉姆露犯下了超乎我們想象的禁忌。難以理解用了什麼手段，他讓惡魔們進化了！聽好了？數百隻惡魔，被強化到近乎上位魔將的實力啊！』
這確實，是很不現實的事。
儘管格拉蒂姆不願相信，可薩姆多不是那種會開玩笑的男人。
倒不如說是個一本正經、規規矩矩的人。
那麼他說的是事實，只能理解為，幾百隻災厄級的怪物被解放出來。
『原來如此。薩姆多，我理解你的擔憂了。』
『喔喔，那麼援軍一事就拜托你了！』
像是鬆了一口氣，薩姆多掛了通話。
格拉蒂姆陷入了思索。
儘管數量上有優勢，質量比不過那就沒有意義。這就是戰場的規矩，所以格拉蒂姆才把自己的部下煅鍊起來。
如果只是惡魔們，或許還能想想辦法。
但是，如今三將中的兩人被打倒，還保持樂觀的想法是很危險的。
至少，格拉蒂姆的部下們只能坐以待斃。
（嘁！以為只是一介魔王而小瞧了對方，錯估了形勢嗎？我和帝國的高層大概能存活下來，不過底層的士兵估計會被誅殺吧。這樣的話乾脆……）
事到如今，後悔已經太遲了。
接下來，只管做我力所能及的事。
而格拉蒂姆，還保留著禁忌的殺手鐗。
＊
魔獸軍團的構成人員是格拉蒂姆精心挑選並加以煅鍊的精銳。
這軍團明面上說的是傳承自古老時代活躍的英雄血脈，是天生的強者集團，但事實並非如此。實際是通過結合魔法和異界的知識，人為製造出來的英雄集團。
而且，他們馴服的魔獸身上也有秘密。
不僅篩選出A－級以上的的魔獸，再通過改寫高分子生體物質的情報，賦予他們特化戰鬥的能力。
培養魔獸並增加數量，統合各種各樣的特徵從而誕生出的人造生命體，是一種被稱為人造合成獸的兵器。
而負責主導該項研究的，也是身為獸人族的格拉蒂姆。通過解析自己變身的原理，用於強化部下。
在這個世界上，不存在因倫理和宗教等方面的原因而禁止的研究。正因如此，才能以驚人的速度取得成果。格拉蒂姆用奴隸進行人體實驗，創造出自己所期望的最強軍團。
A級的英雄們和他們的搭檔──人造合成獸，融合成人魔一體時能獲得無與倫比的的強大力量。然而，人造合成獸的眞正價值還沒有被發揮出來……
相異性質的統合──這才是格拉蒂姆追求的極致。
為此開發出來的，就是特殊投與能力『獸魔合身』。
特殊服用藥作為秘密中的秘密，在軍事機密當中也是最重要的項目，除了格拉蒂姆大將以外，只有三將知情。
效果自然也是集大成，魔獸和士兵的融合。
『獸魔合身』以獸人族的『獸身化』為基礎，不是從自身體內，而是從搭檔的人造合成獸身上獲取獸因子。在眞正意義上實現人魔一體，從而獲得龐大的力量，能彀誕生出使役魔獸時無法比擬的超戰士。
但是，禁忌藥是將魔獸的力量賦予給人類，伴隨著巨大的危險。一旦投藥不僅會強制發動能力，更無法自行解除，必須去研究所的附屬醫院裡把藥從體內除去。
而且，還有一個無法忽視的嚴重副作用。
倒不如說，這個副作用才是問題所在，這個藥的安全性是沒有保障的。
根據現在的研究成果，死亡率高達40%。
如果匹配失敗，也有20%的可能性無法從魔獸變回人類，一旦變成這樣，以後的人生也沒法作為人類走下去了。
而比這更殘酷的是暴走。會出現完全魔獸化而狂暴的人，也有人會保持著人類的形態失去意識，不再聽從命令。一旦變成這樣，就不再搶救，只能處分掉了。
暴走的可能性是30%。比死更殘酷，這是無法讓人輕易甞試的藥。
以上就是完全失敗的例子。
所以加起來有九成幾率會失敗。服藥相當於命令部下去死，哪怕是自私自利的格拉蒂姆，也會猶豫是否讓自己的部下試藥。
格拉蒂姆想提高藥的質量，提高成功率後再給部下使用。
但是目前的狀況已經不由得他這麼想了。
皇帝魯德拉是比格拉蒂姆更加冷漠的男人。
在皇帝看來，弱者的存在價值只不過是強者的餌食。
那麼，現在讓部下服藥，才是體恤部下的行為。
而且，暴走的人可以用來充當誘餌，即使變不回人類，作為戰力還是有一定價值。眞正意義派不上用場的是當場死亡的那四成士兵……
雖然還不能下定論，不過毫無疑問戰力會比現在更強大。那麼，投藥就是正確的。
藥效還有許多未知數，或許身體上會出現什麼異常，不過其中一成的士兵確實會變強。
在戰場上，比起數量更注重質量。在知道這個常識的人眼裡，能彀強化一成的士兵，實在是一個充滿魅力的誘惑。
實際上，完全成功的幾率也還不明晰。
甞試的次數太少，而且可能還會出現由於體質導致的副作用。儘管無法完全拋棄這個可能性，但其中也會出現成功吸收魔獸力量的生還者。
結果，10%成功率當中的完全成功例──完全適應者還不到1%。
這些人被譽為魔獸騎士。
這些成功例正是──
「喂，你們聽著。薩姆多剛才聯絡我，看來不是玩的時候了。趕緊起來，幹掉他們。」
格拉蒂姆極其認眞地喊道。
「嗯？」
戈畢爾意識到這句話不是對自己說的，表情上浮現出疑惑。但是，立馬繃緊了神經，趕緊從當場躲開。
稍後一瞬，一道銀光貫穿了剛才的地方。
「哼，能躲開這道光嗎？我本以為已經是完美的偷襲了，果然是無法輕視的對手。」
「你說不可輕視？這是我輩的台詞。明明在胸膛上穿了個大洞，為何你會平安無事？」
跟躲開一段距離的戈畢爾對峙的是，本應死掉的「青龍」巴拉戈。他胸前的大洞還敞開著，別說『超速再生』了，就連『自我再生』都沒有發動。
原本是常人早就死掉的致命傷，但這裡是魔人遍布的世界，無論發生什麼，都沒什麼奇怪的。
戈畢爾也理解這一點，在打倒對方後，確認對方的生命反應消失才走開的，異常的是巴拉戈。
「庫庫庫。我能平安無事，是因為格拉蒂姆大人授予了我巨大的力量。就讓你見識一下，我眞正的形態！」
就像對巴拉戈的呼喚作出回應，水擊龍飛了過來。
不！那只是長得像水擊龍。
實際是模仿了水擊龍的人造合成獸。
巴拉戈正是覺醒了眞正力量的魔獸騎士之一。
本體和搭檔，只要其中一個沒事，就無法擊殺。這也是魔獸騎士的隱藏力量之一。而現在，通過發動特殊投與能力『獸魔合身』，所受的致命傷也在一瞬間恢復了。
再加上，巴拉戈和水擊龍相觸融合，統合成一個身體，巴拉戈的外形跟原來一樣，但體表長出了龍鱗。
妖氣的性質跟之前不一樣，毫無疑問實力也大幅度增加了。
戈畢爾心有不甘地瞥了一眼格拉蒂姆，再次將巴拉戈視為對手。然後，打算集中精神和巴拉戈對決……可是格拉蒂姆也沒有天眞到讓兩人單挑。
「這隻蜥蜴，比想象中要強，兩人合力殺了他。」
「遵命。那就由我充當前衛，請格拉蒂姆大人打遊擊戰。」
「好吧。本大爺來助你一臂之力，可別疏忽大意了！」
武士道和騎士道，對格拉蒂姆來說都無所謂。正因認同了戈畢爾的實力，才要毫不懈怠地鏟除對手。
「呶、可笑！就算兩人一起上，也戰勝不了我輩！」
戈畢爾一番豪言，給自己打氣。
隨後，陷入了不利的戰鬥中。
＊
三將中的另外一人也是不可大意的對手。
正如巴拉戈平安無事一樣，原本被擊潰的使魔──岩妖精也同樣沒事。
蓋多拉一邊和魔王守護巨像同步，一邊監視戰場的戰況。因此，聽到格拉蒂姆說的話，感到了不對勁。
（說是，趕緊起來？這是、向誰說的──）
蓋多拉這麼想時，察覺到了巴拉戈的復活。
慌忙地打算提醒戈畢爾，但卻先感受到一股惡寒，便回過頭去。
站在那裡的是，像是變了一幅模樣的少女。
不，也不知是否該稱之為少女……
雖然是少女的姿態，肌膚卻是赤黑的金屬色。她的身體不是肉身而是岩石──更準確地說，是變成了魔鋼塊。
就像打磨好的鏡子一樣，一眼就看出那副容貌不是人類。
「你是……和岩妖精同化了嗎？」
「嘰嘻嘻嘻嘻，是啊，智者蓋多拉閣下。你似乎也熟知異界的知識，不過我的研究可是別具一格的。」
「哼，確實。頗有意思呢。」
「對的吧，對的吧。我會把成果全部告訴你的，務必讓我聽聽你的高見！」
少女「玄武」高澤琳煽動著蓋多拉，臉上浮現出邪惡的笑容。然後向前踏出一步。
蓋多拉倒是希望別再折騰他這把老骨頭。
本以為用蠻力戰勝了岩妖精，那似乎只是演技。蓋多拉想明白後，重新估算高澤琳的實力。
（眞是彀了。是叫遺傳基因工學來著？原本魔物的性質就有眾多謎團，還以為在這個魔法的世界沒多少意義……正相反嗎？以魔物同化為目標，能拿出這樣的成果也是厲害。）
老奸巨猾的蓋多拉也對她感到了佩服。
魔物千差萬別，而且其中還存在某些品種是沒有遺傳基因的。想要解明這麼多事例，時間根本不彀，一直以為要拿出成果是很困難的事。
正因如此，在帝國只有在醫療領域開展了遺傳基因工學的研究。不過看來在『魔獸軍團』內部，有在進行秘密研究。
據推測，研究的恐怕是些無法公之於眾的非人道玩意兒。
蓋多拉不是什麼大善人，可以理解將知識好奇心優先於一切的心情。對於這類研究他不想抱怨什麼，只不過還是對自己沒能參加這項研究感到遺憾，也因此不清楚對方強化到什麼程度。
從外表判斷，高澤琳的力量高於魔王克雷曼，似乎弱於『聖人』薩雷，不過蘊藏著很接近薩雷的魔素量。
從迷宮十傑來看，比覺醒前的賽奇翁還高，雖說魔素量不等同於實力，但毫無疑問是個危險的對手。
「龍王們也遠遠不及你。看來老夫，要拿出眞本事了。」
「能得到蓋多拉老師的誇獎，眞是榮幸，就好好甞甞這股力量吧！」
高澤琳開始行動。
這股突進的前衝力，比時速300公里的十噸卡車撞上來還要重。
高度三米有餘，總重量超過30噸的魔王守護巨像，也會被輕易撞飛。
蓋多拉不慌不忙地調整架勢，叫道。
「紫光雷鳴！」
技如其名，放出了紫色的雷電。
這是裝載在魔王守護巨像的一個兵裝，能放出超過百萬伏特的電流。
順帶一提，並非電壓越高威力就越高，只是因為帥氣才裝載了這個兵器。除了外表嚇唬人就沒有更大的意義了，不過用來嚇唬冒險者們倒是挺合適的。
居然，高澤琳也被嚇到了。
「什、什麼！不是魔法嗎？不用發動魔力，就能操縱雷擊嗎──」
比起它的威力，高澤琳更是出於驚訝楞住了。
「算是吧，畢竟是秘密兵器。是莉姆露大人信任老夫，交托給老夫的。因此，決不允許敗北！」
蓋多拉也在興頭上配合了一番。
通過解析高澤琳的前衝，了解到她是用魔鋼成分替換了自己的身體構造。雖說只是推測，應該是岩妖精的特殊能力吧。
明明是比鋼鐵還重的物質，高澤琳的動作卻很流暢。再加上，體內蘊含著匹敵聖人的力量，只能承認這變身實在是犯規。
但是，蓋多拉擁有魔王守護巨像。
「接招吧，究極魔導兵器──惡魔之破壞炮！」
這時發動的是最強的兵裝，火器管制裝置直接連接蓋多拉的意識，可以無時間差地發動兵器。
而惡魔之破壞炮則是其中最強的兵器。
招式名也很有魔法宅蓋多拉的風格，對惡魔族表示了敬重。而從它的性能來看，可以說是魔素收束炮。
不止利用了魔王守護巨像裡裝填滿的魔素，還收束了大氣中的魔素一同釋放，用一擊必殺來形容這個兵器再適合不過。
魔王守護巨像打開了胸膛，透過那層透明膜可以看到蓋多拉的身影。從兩掌的中央，放出了一道光線，以這道光線為中心，生成了凝聚魔素的破壞光線。
「嘁！眞不愧是原『魔法軍團』的軍團長。」
高澤琳說罷。
似乎沒選擇躲避而是採取了防禦，表情也無法故作從容。
「衝散它！魔鋼極細振動波。」
高澤琳的體表發出了微小的振動，這是魔鋼發出的特有振動。魔鋼的頻率很獨特，能彀產生彈開魔素的波動。
能讓魔法無效也是這個原理，而高澤琳通過和岩妖精同化，能彀自由自在地操縱這個特性。
魔素的收束和魔素的擴散。
相反的性質相互碰撞。
勝者是高澤琳。
「──什麼!?」
「嘰嘻、嘰嘻嘻嘻嘻！活下來了。是妾身的勝利！」
高澤琳高聲歡呼著。
蓋多拉是魔法師，自然的，攻擊手段也是依賴魔法。
相對的，高澤琳的身體是魔鋼，面對魔法具有絕對的優勢。
雙方都熟知這一點。
因此，蓋多拉才用出了最強威力的兵器。如果這也不管用，可以說，蓋多拉已經沒有能彀打倒高澤琳的手段了。
「頭疼了啊。沒想到能防住這個……」
蓋多拉也算是一名強者。
在面對魔素量比自己龐大的對手時，也能憑藉自身的實力制服對方。即使以薩雷那樣的聖人為對手，也憑藉技巧的差距壓倒對方。
可是，跟自己相性差的敵人總讓人無計可施。
那就是，面對攻擊不管用的敵人。
如果打不倒敵人，即使不輸也贏不了。
蓋多拉明白了，這場戰鬥對自己不利。
正考慮著該怎麼辦。
（現在正是關鍵時刻。老夫並非什麼正派人士，也不能說莉姆露大人已經信任了我。如果不在這裡展示自己的覺悟，無論到什麼時候都不會把我當作眞正的同伴吧。）
蓋多拉對莉姆露的器量之大感到佩服。
雖然莉姆露嘴上說從帝國叛變過來的蓋多拉很可疑，然而卻接納了他，而且還認同了他的能力，賦以大任。
而且，魔物之國的環境優美。
還準備了比帝國更優越的研究設施。
摯友阿德曼也在這裡。
現在成為『聖魔十二守護王』的阿德曼，也是蓋多拉的驕傲。
況且──
（魔法研究可以說得上是老夫的興趣，只要有那幾位高人在，應該會引領老夫窺探深淵。哪怕為了回應那位大人的期待，也要在這裡派上用場。）
蓋多拉一廂情願地把惡魔們當成自己魔法的師父，回憶起師父們，做好了覺悟。
不過，他的回憶被過度美化了。
一隻惡魔不把蓋多拉放眼裡而拒絕了他，一隻惡魔坑騙了蓋多拉差點把他當成實驗台，還有一隻惡魔不知為何醉心於劍術而不是魔法，邀請蓋多拉去練劍……不過這些都被蓋多拉恰到好處地誤解了。
不過，還有一隻惡魔，在誇贊莉姆露的魔法一事上與蓋多拉意氣相投，那隻惡魔因此誇獎了他，所以倒也不見得蓋多拉的記憶都是錯的。
那隻惡魔──迪亞波羅和蓋多拉定下了一個約定。
如果蓋多拉能想辦法得到迪亞波羅的認同，就把蓋多拉收為自己的眷屬。
所以蓋多拉不能死在這裡。
莉姆露也命令過，不許亂來。
但是──蓋多拉閃過一個念頭。
「老夫還沒輸呢！戰鬥這才開始呢，小姑娘！」
「嘰嘻嘻嘻嘻。好啊，很好。就讓你的肉身牢牢記住妾身的力量吧！」
蓋多拉大吼，高澤琳也作出回應。
之後，兩人再次正面交鋒。
高澤琳明明還不到魔王守護巨像的一半高，卻在拚力氣時不落下風。
這並不正常。
重量占優勢的魔王守護巨像被壓制了。
而且，高澤琳並不尋常，她後背上唰唰地長出了無數的觸手。觸手的尖端打磨得尖銳光滑，插進了魔王守護巨像。
「呶？」
「呀哈──！再多點、再多點！血、給我更多的血！」
高澤琳像是燒昏頭腦一樣。
這些觸手由魔鋼構築而成，而且通過細微的振動產生高頻率的波動，削鐵如泥。
這一招還能應用於切斷物質，可以稱作高頻千手突，或者高頻千手斬。
魔王守護巨像的雙手被高頻千手斬一瞬間砍飛了。
「咕，莉姆露大人交托給我的重要機體──」
「在妾身面前就是破銅爛鐵。居然依賴這種玩具，老頭子你也眞是年老昏聵了。」
「煩死啦！」
蓋多拉心有不甘地喊著，但也只是嘴硬不服輸。實際，蓋多拉的身體被觸手貫穿，開了好幾個洞。
全身被血浸染，幸好在機體裡，沒被高澤琳看到這副樣子，讓他得以保持強硬的態度。
「眞難纏。狀況明明都已經沒法逆轉了，用不著感到恥辱喔？傳說中的魔法師也戰勝不了時代的潮流。」
「老夫還沒輸呢！」
「眞是難看的掙扎。」
高澤琳伸出兩根觸手，變成利刃，然後切斷了魔王守護巨像的雙腳。
這樣一來，魔王守護巨像就失去了四肢。
「宣誓服從妾身吧。這樣的話，還能饒你一命哦？」
蓋多拉的知識就此流失的話，實在可惜。高澤琳顧慮到這一點，提出邀請。不過蓋多拉也不會就此點頭答應。
「老夫喏，基本上都是把自己放在第一位。因此，唯獨不會背叛自己熱愛魔法的信念，鬼才會追隨瞧不起魔法的你！」
蓋多拉的宅之魂炸裂。
當所愛之物被瞧不起時，人類的怒氣會從心底噴湧而出。
蓋多拉的氣勢和毅力，如今正熊熊燃燒著。而這股怒氣，讓他決心發動禁忌的魔法。
把自己的生命力作為燃料，激烈燃燒的自爆魔法──元素魔法：生命昇華。
（啊……難得迪亞波羅大人認同了老夫，差點就能成為弟子了……算了，畢竟老夫有著神秘奧義：輪迴轉生。要暫時告別這個世界了，下一次絕對要窺探魔法的深淵！）
寧可斬獲勝利退場，也不選擇戰敗，這就是名為蓋多拉的男人。
「反抗嗎？那你已經沒用了。去死吧！」
「你也跟著陪葬吧！」
高澤琳的觸手貫穿了蓋多拉所在的機體胸膛，這一瞬間，魔王守護巨像中迸發出耀眼的光芒。
這道將一切燃燒殆盡的光芒，是蓋多拉發動的元素魔法：生命昇華的火焰。
「什、什麼──!?你就是瞅準了這個機──」
高澤琳話音未落，就被生命的火焰吞噬消失了。
之後，地面上綻放了一朵花狀的火焰。
＊
戈畢爾陷入了不利的戰鬥中。
格拉蒂姆很強，但更棘手的是覺醒了魔獸騎士力量的巴拉戈。
跟剛才判若兩人，這股力量，對現在的戈畢爾來說也不容小覷。
單看魔素量，戈畢爾更高。即使算上槍術技巧，也是戈畢爾占優。
只不過綜合實力來看，差距並沒有那麼大。戈畢爾只要不掉以輕心就能戰勝對手，但對方有兩個人。打遊擊戰的格拉蒂姆在一旁騷擾，戈畢爾難以攻破巴拉戈。
而且戈畢爾還另有擔心。
那就是和格拉蒂姆部下戰鬥的蒼華。
三將之一「朱雀」娜吉姆看起來是個能彀匹敵魔王的強者，和魔王芙蕾是相同種族，戈畢爾推測實力和芙蕾相近。
因此，他覺得蒼華贏不了。
雖然蒼華隨著戈畢爾的進化，實力大幅增長，現在也是能彀被稱作上位魔人的實力者，但還只是魔王的副官級別。實力並不足以和魔王直接戰鬥，勝利可以說是絕望的。
蒼華現在還能活著，是因為嗜虐的娜吉姆在享受著玩弄蒼華而已。戈畢爾也注意到這點，焦急地想要過去救援。
但是，格拉蒂姆和巴拉戈也是強敵。
抱歉啊，妹妹。要撐住啊──戈畢爾一邊祈求著，然後把注意力集中在自己的敵人身上。
而此時，噩耗再臨。
地上發出一道閃光，蓋多拉老師正處在那道閃光的中心。
「加、蓋多拉閣下!?」
戈畢爾的『思念傳達』接不通。
這就意味著……
更麻煩的是，看到一個小人影站了起來。雖說遍體鱗傷，但是三將之一的高澤琳並沒有死。
戈畢爾無法掩飾動搖，巴拉戈伺機使出了槍擊。
「喂喂喂喂、東張西望的，還眞是遊刃有餘啊？」
「呱哈哈哈！那是當然，就憑你，根本不是我輩的對手！」
戈畢爾嘴上逞強，但實際並無餘力。
形勢不利，戈畢爾的腦海裡浮現出『撤退』二字。
但在這時。
戈畢爾也不曾預想過的援軍趕到了現場。
「喲，看起來情況不妙啊，本大爺來助你一臂之力了。」
雖說是意料之外，不過來得是戈畢爾熟知的人物。
「眞是，不彀坦率啊。明明就是放心不下，纏著蜜莉姆讓她幫忙轉移過來的。」
還有一人。
美麗的女王，天空的支配者。
「卡利翁閣下、芙蕾閣下，為什麼會出現在這？」
戈畢爾吃驚地問到，卡利翁則爽朗地回答說。
「有話待會再說，先把這些傢伙收拾掉吧。」
芙蕾也同意卡利翁的話，輕輕點了頭。
「既然組了同盟，派出援軍不就是當然的嘛。我們也會參戰，歸紅丸閣下指揮。」
卡利翁的獸王戰士團，儘管不足一百人，不過一騎當千。
芙蕾的近衛『天翔眾』也是同樣，戰士型的有翼族雖然不多，不過實力是有保證的。
人數即使不多，但沒有比他們更可靠的援軍了。
「那就拜托了！」
戈畢爾不再煩惱，理解了狀況。
於是想請示紅丸，發出了通信，紅丸馬上就答覆了。
『你那邊的狀況，已經通過摩斯之眼觀察到了。別大意，格拉蒂姆在盤算著什麼，要注意一下底層的士兵們！』
紅丸的指示直截了當，並沒有具體指示誰跟誰戰鬥，只傳達了要點。
不過，戈畢爾反而很高興。
感覺到自己被信賴，被依靠。
「那麼，就請卡利翁閣下對付敵方的總大將。」
「嘿嘿，你還挺上道的嘛。那傢伙是獸人族的恥辱，原本以為早就曝屍荒野了，沒想到還活著。就讓本大爺親自了結你吧。」
卡利翁一開始也是這個打算。
爽快地接受了戈畢爾的指示。
「那麼，我的對手是那隻鳥女吧？」
要這麼說的話，芙蕾不也是鳥女嗎──雖然戈畢爾心裡這麼想，不過他沒有笨到不清楚這句話說出口會有什麼後果。
而且也擔心妹妹蒼華，芙蕾的提議正是求之不得。
「嗯。能拜托你嗎？」
戈畢爾鄭重其事地拜托道。
「可以。那麼，我過去了。」
芙蕾掃視了一眼「雙翼」的兩人。
「之後就交給你們了。」
「祝您好運，芙蕾大人！」
芙蕾點了下頭，飛了過去。
自然，芙蕾的目標是「朱雀」娜吉姆。
正在玩弄蒼華的娜吉姆也察覺到，突然有人闖入了。
「芙蕾──！眞正的女王，是我。今天就讓我一雪這積攢多年的悔恨吧！」
芙蕾自己也不知道，娜吉姆是自己的雙胞胎姐姐。娜吉姆是天生具有強大力量的變異種，但遺憾的是沒有生殖能力。對於女系種族有翼族來說，無法認同不能生育的女王。
娜吉姆自己本沒有過錯，卻無法獲得成為女王的資格。由於這一點，當時的女王判斷她很可能成為日後的禍根，於是下令放逐了娜吉姆。
格拉蒂姆撿到了在漫無目的中彷徨的娜吉姆，不知不覺間，娜吉姆心中積蓄了對同胞的憤怒和憎惡。
而現在象徵著同胞的芙蕾就在眼前。
歡喜和憎惡湧上心頭，娜吉姆帶著這股不可思議的感情，迎著芙蕾展翅衝了過去。
卡利翁眺望著她們兩人，滿不在乎地說。
「那麼，我們這邊也開始吧。」
格拉蒂姆則是恨得咬牙切齒。
「別小看人了，臭小子。」
「看來芙蕾跟對手也有血緣關係啊。這就是，因緣吧。如果不來當援軍，可就沒有這樣的機會了。」
「機會？」
「是啊。殺了你來證明，我才是獸人族最強的。」
「瞎扯，這是本大爺的台詞！」
卡利翁和格拉蒂姆，兩人性格和語調都很像。性子剛烈，一山不容二虎。
正如卡利翁所說，這是因緣的戰鬥。
「接招吧。」
「來吧。讓你見識一下什麼叫差距。」
卡利翁發動了獨特技能『百獸化』，變身為眞正的姿態『獅子王』。一開始就完全武裝，使出全力。
相對的格拉蒂姆也使出了在和戈畢爾的戰鬥中未曾用過的白虎之力。身著軍服的孤高白虎，迎戰百獸之王。
戰場上，形成兩道戰線。
強大的力量相互衝突，產生了力場。
戈畢爾則目睹著戰鬥。
作為援軍來助陣的人，根據紅丸的指示行動。
這沒什麼。『紅炎眾』和『飛龍眾』也同樣，由天翔騎士團團長德魯夫負責指揮。
紅丸對每一個要地做出恰當的指示，不過具體的指揮他還是交給現場人員來執行。
戈畢爾也同意紅丸的做法。正如他自己一樣，可以想象，紅丸也正跟敵方的幹部戰鬥。
紅丸的做法是正確的。
儘管帝國『魔獸軍團』單人的戰鬥力很高，但從集團行動來看，並不值得贊許。因此，數量處於劣勢的聯合軍通過巧妙的配合維持著戰線。
不過，無法否認還是處於劣勢。
此時援軍來得正巧，聯合軍準備升起反擊的狼煙。
「好，看來挺順利的。蒼華也順利恢復了，我輩要加把勁才行。」
「當我的對手還東張西望，還眞是從容啊。」
戈畢爾把視線投向戰場時，尖銳的槍擊迎面而來。
對手是巴拉戈。
格拉蒂姆和卡利翁遠去了，但這邊和巴拉戈的戰鬥仍在持續。
「呱哈哈哈！我輩總司令下達指示，不能只把注意力放在你身上。」
「我也眞是被小瞧了啊。」
「小瞧人的是你們吧？那個名為格拉蒂姆的男人一開始就拿出眞本事的話，可能我輩也無法平安無事。」
「哼！偉大的獸王怎麼會對你這種小人物動眞格。」
聽到這，戈畢爾無奈地搖了搖頭。
「這就叫掉以輕心。俗話說，『獅子搏兔，亦用全力』。在這個弱肉強食的世界，不管面對什麼樣的對手，全力以赴才是禮儀。」
戈畢爾堂堂正正地回答道。
其實戈畢爾說起這話時，不禁想起了自己的同伴。
面對敵人不盡全力的人好多啊──不小心，想起了這碼事。
其中最為甚者就是迪亞波羅。
戈畢爾偶爾會挑起模擬戰，不過感覺迪亞波羅用相當小瞧人的方式把自己打了個落花流水。
（那位大人屬於例外。說到底，要是拿出眞本事，戰鬥一瞬間就結束了，由不得我抱怨啊……我們之間雖然立場相同，不過迪亞波羅和我輩之間，有著天壤之別的實力差距。雖然很傷人，但這就是現實。）
得到莉姆露的認同，被授予最高榮譽『聖魔十二守護王』。戈畢爾對此感到驕傲，但同時更加認識到自己的水平。
通過覺醒變強，察覺到迪亞波羅的強大。
就連在慶功宴上沒能進化的惡魔女三人組，也遠比戈畢爾要強。如此一來，比她們強還成功進化的迪亞波羅，已經成為了超乎戈畢爾想象的怪物。
打也打不贏。只能承認這是沒辦法的事，但若就此放棄的話一切都結束了。
只要不放棄，堅持追逐迪亞波羅的腳步，現在贏不了也沒關係。
戈畢爾這樣想著，常常抱著上進心。
正因如此，戈畢爾才知道什麼是眞正的強大。儘管那是憑空想象的概念，但強者絕不是格拉蒂姆和巴拉戈這些不入流的人物，戈畢爾透過本能理解到這一點。
「所以，我輩是不會輸的！」
「你就胡扯吧！反正你們的敗北已是板上釘釘了。你該慶幸還沒見識到未來的地獄就能死去，好好感謝我的慈悲吧！」
巴拉戈的攻擊愈發銳利。
而戈畢爾則謹慎地把攻擊卸開。
「嗯嗯。這是在說，你們士兵們的變化一事嗎？你們做了什麼，能告訴我輩嘛。」
戈畢爾指出這一點的同時，巴拉戈的動作遲鈍了。
然後，帶著一絲動搖盯著戈畢爾。
「呵……你察覺了嗎？」
「那是當然。畢竟我方有著非常優秀的指揮官。」
「就算這樣，也已經太遲了。命令已經下達。你們能做的，就只有在絕望中等死而已！」
巴拉戈指向了證據。
那是已經完全恢復的高澤琳。
「哼，確實是很不錯的恢復力，作為強者，只是這種程度不是理所當然的能力嗎？」
戈畢爾發現了高澤琳沒事。
不過並不值得驚訝。
可是，巴拉戈無畏地笑了。
「不對。不是高澤琳，而是她的周圍。」
「唔？」
此時一股惡寒竄上戈畢爾的脊背。
那是屍橫遍野的帝國士兵。
神氣地指出同伴的死給敵人看，實在猜不透巴拉戈的意圖。
不過，在此之前──
（說起來，這群人是什麼時候死的？）
敵方的數量很多，沒有加以留意，但死亡數量也太異常了。
仔細一看，越來越多的敵人脫離了空中戰線並降落下來。觀察他們的去處時，發現有些人當場吐血而亡。
「什!?」
「發現了嗎？」
「該不會是，自己死掉的……」
「沒錯，格拉蒂姆大人作出決斷。我們如今正面臨著巨大的試煉！」
說完，巴拉戈就高聲哄笑。
帶著狂氣的笑聲傳遍戰場，聞者膽戰心驚。
戈畢爾看著他這副模樣，也感到恐怖。
一時頓悟。
有什麼可怕的事情，即將發生。
＊
獸王格拉蒂姆下達了一個指令。
那是最重要機密命令。
『全員聽令！據薩姆多匯報，我們的皇帝陛下陷入了危機。而且，敵人卑鄙地召喚了邪惡的惡魔們。惡魔的戰力尚且是未知數，據推測，那戰力是你們無法應付的。這樣下去，將會出現嚴重的損害，因此本大爺要採用最終手段來對抗。獻出你們的勇氣和忠誠心吧，發動本大爺給予你們的殺手鐗，如此一來就能獲得連惡魔都能打倒的力量！』
向三將傳達命令之後，也向士兵們下達了指令。
作為強化的殺手鐗，藥片分發給各個士兵。但是，如果沒有軍團長格拉蒂姆的命令，這藥片不能擅自服用。
而這個限制，由於格拉蒂姆的秘密傳令解除了。
（哼！成功的話，就能得到巨大的力量。而且順利的話，頂多就出現一些副作用。如果要恨本大爺，還不如恨適應不了的自己！）
這才是，格拉蒂姆的眞心話。
徹頭徹尾的自我中心主義者，這就是名為格拉蒂姆的男人。
格拉蒂姆冷靜地命令自己軍隊的士兵「去死」。雖然他的判斷很冷酷無情，但就這麼下去，很有可能會被惡魔們蹂躪，這也是事實。雖說是以死相博來換取力量，也可以說是合理的判斷。
士兵們迅速地執行了命令。
正因為對內容一無所知，所以才能毫無猶豫地執行命令。
也就是，士兵們自願地發動了禁忌的特殊投與能力『獸魔合身』。
能力的效果緩慢地侵蝕著魔獸軍團士兵們的身體。
因為都處於戰鬥中，一開始忽略了士兵們的變化。但是，變化的結果也隨著時間逐漸明顯。
地上屍橫遍野。
戈畢爾看到的屍體就是他們。
也有很多人暴走衝進敵陣。
『紅炎眾』和『飛龍眾』以及獸王騎士團的『天翔眾』陷入了苦戰。
在戰場中，也有對自己的變化感到疑惑的人。
這些人正是格拉蒂姆追求的眞正的戰士。
死者一萬名。
完全魔獸化的人，五千五百名。
魔獸化後暴走的人，五千名。
保持著人形，部分獸化並暴走的人，五千名。
寄宿了獸之力的獸魔戰士，四千名。
覺醒成為魔獸騎士的人，四百名。
成敗的幾率有了定數，結果和預想的差不多也只是僥幸。因為實驗參數太少，結果更慘烈也沒什麼奇怪的。
從結果來看，原本有三萬人的魔獸軍團，數量已經大幅減少。但是，軍團的實力有了飛躍式的增長。
暴走的人會被當場討伐。
雖然還有作為誘餌的利用價值，但變成那樣子就恢復不了原狀。因此格拉蒂姆也毫不吝惜，做好了捨棄他們的覺悟。
在殘存的兩萬人當中，大概有一半還保持著理性戰鬥。這個數據，比格拉蒂姆預想的還要稍微多一些。
其中有一半無法恢復成人，但當下也是重要的戰力。格拉蒂姆也應該對這個結果感到滿意。
何況，誕生了四百名魔獸騎士。
這樣一來，無論是什麼樣的對手都不會輸。格拉蒂姆這麼想著，滿足地點了點頭。
但是，還不到鬆口氣的時候。
為了達成這個結果花了些時間，接下來還需要對這些戰力進行整編。
儘管格拉蒂姆想自己指揮編隊，可惜的是現在有卡利翁在礙事。如此一來，能彀依賴的就只有三將了。
「青龍」巴拉戈，和戈畢爾戰鬥中。
「朱雀」娜吉姆，也和芙蕾激戰中。
剩下「玄武」高澤琳。
『高澤琳，趕緊整編部隊！』
『嘰嘻嘻嘻嘻，遵命。成果比想象中更好啊，眞是叫人欣喜若狂。』
『嗯。那就拜托了！』
通過簡單的『念話』下達了指示。
目前需要在一萬名暴走士兵鬧騰完之前，把戰力重新整編。還好高澤琳沒事，格拉蒂姆暫且鬆了一口氣。
哪怕是自我中心的格拉蒂姆，也信賴著自己所認同的人。
「呵，以本大爺為對手還東張西望，遊刃有餘是吧？」
「當然。本大爺是軍團長，跟某處的野獸不一樣。」
「犧牲自己的部下，還自稱軍團長？別笑話了。」
「蠢貨，這就是戰爭。正因為你連這都判斷不出來，所以你才不行。聽聞你被一個新上任的魔王踢下王座，追隨無能者的部下們有彀可憐的啊！」
「閉嘴!!」
卡利翁氣憤地砍向格拉蒂姆，從攻擊中可以看出他的焦慮。
難以置信的是，格拉蒂姆變得比預想的還要強。
「喂喂，攻擊太軟弱了吧，慢得跟停下來了一樣。」
格拉蒂姆不忘譏諷一聲，繞到了卡利翁背後，他的右手上裝備著巨大的爪子。
閃耀著白銀光輝的虎爪──白虎爪。白虎爪同時也是三獸士蘇菲亞的別稱，擁有白虎之名的這個爪子，正是皇帝賦予的神話級武裝，格拉蒂姆將它變形，成為自己的專屬武器。
神話級的裝備，無論是什麼樣的對手都可以斬斷。還可以屠殺精神生命體，配合格拉蒂姆的神速步伐，效果拔群。
格拉蒂姆憑藉經過錘煉的步伐，玩弄著卡利翁。儘管卡利翁身著傳說級的裝備，在白虎爪面前也如同廢鐵。
「怎麼了，怎麼了！不是揚言要殺了本大爺嗎，只會嘴上功夫嗎？」
「煩人。嘁，還以為能彀更輕鬆地幹掉，計算出錯了啊……」
卡利翁也通過蜜莉姆的修行變強了，因此才沒有受到致命傷，還能繼續戰鬥。
對這點，更吃驚的是格拉蒂姆。戰力差距與武器性能直接掛鉤，格拉蒂姆原本也想著可以更迅速地結束戰鬥。
從這一點也可以看出，兩人都是同類人。
實力上相近，論潛力是卡利翁更高，論武器是格拉蒂姆有利。整體來看，還是格拉蒂姆占優勢。
格拉蒂姆也清楚這一點，保持警惕向卡利翁發起進攻。就在這時，發生了格拉蒂姆意料之外的事。
「怎麼？力量……力量正湧上來？」
這是進化的前兆，進化成魔王的開始。
但是──在這個關頭覺醒，對於格拉蒂姆來說如踏鬼門。
「怎、怎麼，這股睡意是……」
格拉蒂姆腳步晃了一下，卡利翁不會放錯這個破綻，脫離了危機重整態勢。
「怎麼了，砍累了嗎？」
卡利翁一邊煽動格拉蒂姆，一邊觀察。
發生了什麼。
這，是凶、還是吉。
無論誰都可以看出，格拉蒂姆的力量正開始膨脹。魔素聚集，滿溢著龐大的妖氣。
然而格拉蒂姆本人卻是連站都站不穩的狼狽相，搖搖晃晃。
（怎麼回事？這該不會是，覺醒？）
卡利翁腦海裡浮現出最近聽說的事。
在莉姆露召開的慶功宴中，進行了進化的儀式。據報告說，當時有些幹部陷入無法抗拒的睡意，退席了。
（成為『眞・魔王』，需要睡眠嗎？如果是這樣，那這傢伙現在正處於覺醒的瞬間嗎!?）
卡利翁不是笨蛋，但觀察力也並不出色。不過面臨生命危機的卡利翁，冷靜思考，發揮出優秀的洞察力。
（根據芙蕾的推測，進化是需要『魂』的……這樣啊，說起來那傢伙的部下在那邊死了一大堆……）
對，條件滿足了。
進化成『眞・魔王』需要的是，憎惡的『魂』。當然，也並非所有的進化都需要這個條件，承受住被自己所殺的人飽含的憎惡感情，也是覺醒的必要試煉之一。
格拉蒂姆在『戰鬥中』如此危急的情況下變得毫無防備。
這也是，因果報應。
那些信賴著格拉蒂姆的部下們，想必覺得自己被背叛了吧。這些『魂』充滿了憎惡，向著憎惡的源頭格拉蒂姆伸出了爪牙。
卡利翁也並非正確地看穿了一切，只是判斷現在既是最大的危機，同時也是最好的機會。
「天助我也。」
「等、等等！給我等等。」
「你是隨心所欲活到現在的吧？現在你該償還了。」
「冷靜點，好好想想。只有戰勝萬全狀態的本大爺，才能彀稱得上最強啊。你也不希望用這種不厚道的方式來決勝負吧！」
格拉蒂姆打心底裡急了。
照這樣下去就要被殺了，偏偏這時候讓人無可奈何的睡意襲來。由於事態完全超乎預想，一時間想不到任何對策。
掃視了一圈賴以為靠的部下們，巴拉戈和娜吉姆正處在激戰中。高澤琳正忙著整編魔獸騎士，由於莉姆露軍的猛烈進攻，現在也騰不出手來掩護格拉蒂姆。
至少、現在、這個瞬間，誰都無法回來救格拉蒂姆。
格拉蒂姆的膝蓋一下子支撐不住跪在地上。
（怎麼可能、該死的!!好不容易才走到今天，還差一步就能得到最強的力量了──）
確確實實感覺到自己體內正充溢著力量。
但力量越是充沛，襲來的睡魔就越是強烈無法抵抗。
只要覺醒了，就連維爾格琳都不在話下。格拉蒂姆如此相信著，但現實是殘酷的。
連莉姆露也無法抵抗的試煉，格拉蒂姆沒有理由可以忍耐住。
格拉蒂姆的臉，因為不甘的淚水變得扭曲而看不清原來的面容。
「開什麼玩笑！開什麼玩笑，混帳啊啊──!!」
格拉蒂姆撕裂著最後的叫喊後，陷入了沉眠。
無法跨越試煉的人──只有死路一條。
「這不挺好的嗎，能在睡夢中死去。那、再見咯！獸魔粒子咆!!」
卡利翁可不是會在這種時候可憐敵人的男人。
先不論身為魔王時自信最強的卡利翁，現如今已是統領一軍的大將。既然身處援軍的立場，理所當然的，比起自己的榮譽更加優先勝利。
忠於自己的野心，還差一步就能成就更高峰的這個男人，被卡利翁打倒了。
＊
由於不曾預想到軍團長會戰敗，剩下的三將驚慌失措。
三將是醉心於格拉蒂姆，追逐著同一個夢想的同伴們。
他們的怒吼和悲歎相當強烈，乃至影響了戰況。
最初行動的是巴拉戈。
不再和戈畢爾糾纏，折返趕去格拉蒂姆身邊。
「格拉蒂姆大人──!!」
格拉蒂姆的頭部以下全被魔獸粒子咆轟飛了。只剩下帶著悔恨表情的頭部，在這種狀態下已經不可能死而復生了。
「啊啊，這是多麼……多麼殘忍的事啊。我們的夙願，還差一點就可以達成的時候……」
追著悲歎的巴拉戈，戈畢爾也趕了過來。毫無大意地把蜥蜴人族的秘寶水渦槍刺向巴拉戈。
戈畢爾的視線依舊集中在巴拉戈身上，說道。
「卡利翁閣下，精彩地斬獲了勝利啊！眞不愧是獅子王的威嚴，我輩佩服！」
對於討伐敵將的卡利翁，戈畢爾的這番贊詞是眞心的。持有神話級裝備的格拉蒂姆之力量，雖說是魔王種卻也超越了戈畢爾。
儘管是偶然和幸運的巧合，稱贊把他打倒的卡利翁也是當然的。
不過，被誇獎的卡利翁的臉色卻好不起來。
「喂喂喂，不會吧，這該不會是……」
似乎無暇回答戈畢爾，正想著什麼。
「嗯？怎麼了？」
難道身體不舒服嗎？面對戈畢爾的提問，卡利翁不情願地把目光投過來。
然後說出了駭人的事實。
「抱歉，難得來助陣了，看來本大爺就到此為止了。」
「難道受傷了嗎!?」
「不對，是覺醒。看來原本歸格拉蒂姆所有的『魂』，朝著本大爺湧過來了，這是『魂』的怨念吧。在這種時候陷入毫無防備，我也沒法嘲笑格拉蒂姆了……」
「什麼!?」
卡利翁不禁自嘲。
戈畢爾察覺到狀況，產生了動搖。
「抱歉，本大爺要在這睡下了。要是有餘力就保護一下我吧。」
「這是當然！還請安心！」
為了讓卡利翁放心，戈畢爾笑道。
卡利翁也回了一個笑容，接著就向後仰倒下，最後說了句但願能順利醒來，便入眠了。
看起來大膽無畏的卡利翁，也抵抗不了進化的睡意。
巴拉戈對此感到惱火。要是狀況稍微有所改變，現在就和戈畢爾交換立場了。相對的，陷入進化之睡眠的也應該是格拉蒂姆，而不是卡利翁。
「唔哦哦哦哦！絕不原諒。什麼都沒做的你竟敢漁翁得利，我絕不會認同！」
巴拉戈激昂地把憎惡的目光射向戈畢爾和卡利翁。
他手裡握著的是散發出光輝的格拉蒂姆的遺物。
白虎爪──神話級的究極裝備，當認定主人後，會隨著所有者意識進行具現化的武器。
「白虎爪啊，借給我力量吧。讓我替格拉蒂姆大人報讐雪恨！」
如同回應了巴拉戈的聲音一樣，白虎爪散發出更強烈的光輝。
那道光收束後，變成了一杆槍。
「噢噢噢……認同我為主人了嗎！」
巴拉戈高興地說道。
手裡握著的是，從白虎爪變幻成的青龍槍。
「是叫戈畢爾吧。我要把你殺了，再幹掉睡在那裡的賊人！」
「胡扯！我輩許下了男人之間的約定，絕不會讓你妨礙睡著的卡利翁閣下！」
戈畢爾也吼道。
然後，雙雄再次展開戰鬥。
＊
芙蕾在高速空旋戰鬥的同時，也通過獨特技能『天球眼』把握著地面上每個角落的情況。在這雙千里眼鎖定的特定範圍坐標以內的一切都可以一覽無遺。
「……原來，進化是這麼回事啊。」
芙蕾有著清晰的頭腦，能彀理解到地面上發生了什麼。
一邊和娜吉姆戰鬥，芙蕾同時也解開了正確答案。
「怎麼會，格拉蒂姆大人被……」
「運氣也是實力的一部分，這句話是眞的呢。」
「你這混蛋！明明對我束手無策，竟敢愚弄格拉蒂姆大人──！」
「你這話說的。我只是在陳述事實，可沒打算愚弄他哦。而且，我並非束手無策，只是還沒出手而已。希望你別誤會。」
儘管芙蕾很少親力親為，身為原魔王的實力也不是擺設。雖說「朱雀」娜吉姆的魔素量遠高於自己，也憑藉速度和技巧在周旋。
「只會東逃西竄的，還眞會說大話。」
「是不是在說大話，等打完再下定論吧。」
吵架也不輸娜吉姆。
世界上，有的人善於讓別人對自己產生難應付的意識。芙蕾正是這種類型的人，就連魔王蜜莉姆也在芙蕾面前抬不起頭。
而且芙蕾也不只是在逃竄而已。
觀察對手的同時，尋找對方的弱點。
在力量上贏不了。
速度上芙蕾占優勢，但對手的持久力更勝一籌。
這樣下去只會逐漸陷入困境，但總會在意想不到的地方發現勝機。
「你是不是，心急了。」
「哈？你胡說什麼──」
「我也總算能看到『魂』了，多虧這雙『眼』適應了，能『看見』還挺方便的。」
芙蕾竊笑著。因為她察覺到，獨特技能『天球眼』的性能上升了，戰鬥也因此變成了對自己有利的局面。
而且，她確信現在獲得的情報將成為獲勝的關鍵。
「你說能看見什麼？」
娜吉姆厭惡地說著，然後爪子終於抓住了芙蕾的雙腕。
隨後冷笑了一聲。有翼族的爪子具有『魔力妨礙』的效果，可以封住被抓住對手的能力。
「啊哈哈哈！眞是蠢貨啊你。只顧著說話，不小心被我抓到了吧？」
娜吉姆似乎確信了自己的勝利，語氣也變得明朗起來，而這種態度的變化正好說明娜吉姆剛才確實心急了。
儘管芙蕾陷入了危機，卻保持著平靜。
繼續進行觀察，淡然地確認著剛才那些事例。
「接招吧！魔電衝擊波!!」
接下來似乎只是單方面地蹂躪，娜吉姆開始了猛攻。
芙蕾的衣服因為衝擊波而綻裂，然而她的表情卻沒有絲毫的痛苦，依舊若無其事地觀察著娜吉姆。
娜吉姆感覺芙蕾的樣子不太對勁，不過她認為這只是虛張聲勢。
儘管不願認同，同為雙胞胎的芙蕾頭腦比較聰明。單純比較戰鬥力是娜吉姆比較強，但是會玩弄計策的對手很難纏。
（這是打算騙過我，趁機逃離這雙爪子吧？不對──這個女人肯定是等待著一瞬間的破綻，企圖逆轉。）
娜吉姆認為繼續攻擊才是正確的，於是更加激烈地折磨芙蕾。
然而，芙蕾依舊面不改色。
「還差一點吧？」
芙蕾只是嘀咕了一句，娜吉姆卻無法忽視這句話。所以不禁地反問道，「什麼差一點啊!?」
「你要開始覺醒了吧？跟剛開始戰鬥時相比，魔素量在逐漸上升。覺醒時似乎會像格拉蒂姆那樣入睡，我只要等著這個機會就好。」
芙蕾說罷，露出了惡魔般的微笑。
娜吉姆臉都青了。
她自己也多少自覺到，身上確實出現了覺醒的症狀。
而這正是娜吉姆心急的理由。自打芙蕾看穿這點的時候，娜吉姆就基本等於是被芙蕾玩弄於鼓掌之上了。
「那又怎樣！只要現在馬上把你殺了，再躲到安全的地方就好了！」
芙蕾說的話只是在驗證眞相而已，娜吉姆卻淪落得更加狼狽。
在進化的睡眠到來之前，必須把芙蕾幹掉。娜吉姆如此下了結論，更加激烈地拿出全力提高攻擊的威力。
而這才是芙蕾的目的，娜吉姆已經無從發覺了。
「魔電衝擊波──！」
已經不知道是第幾次攻擊了，激烈的電擊灼燒著芙蕾。可是，芙蕾身上連一點燒傷痕都沒有，頂多只是因為衝擊波而後仰，實際毫髮無損。
（太奇怪了？為什麼這傢伙，能這樣若無其事的？）
當察覺到這一點已經為時太晚。
「眞是不可思議。不過，從你的反應中我也確信了，身為前任女王的母親，想讓你遠離種族的紛爭獲得幸福啊。」
「你說什麼？」
「如果知道了女王的秘密，只會被殺死。所以什麼都不告訴你，就把你放逐了。」
「開什麼玩笑！雛鳥剛出生就被拋棄，還能活下去嗎！這明擺著就是想殺了我啊！」
娜吉姆激昂地喊著。
但是，芙蕾冷靜地反駁了她。
「但是你活下來了。這個事實證明了，有人在悄悄地照顧你。母親大人也是天眞。」
「──!?」
芙蕾指出的這一點，也是娜吉姆長久以來抱有的疑問。
在萌生自我之前的幼兒期，為什麼自己能彀活下來，實在匪夷所思。
於是心裡給了自己一個說法，因為自己是變異種，大概憑著本能活了下來吧。但是，聽到芙蕾說的話，當初的疑問一下子湧上心頭。
但是，被憎惡衝昏頭腦的娜吉姆，事到如今已經沒法改變自己的想法了。
「虛張聲勢吧！這樣啊，我知道了。你是想騙我，伺機逆轉吧。要是老實求饒還挺討人愛的，身為原魔王的自尊不允許自己淪落到那副狼狽樣吧？」
娜吉姆確信，這是走投無路的芙蕾在玩弄策略而已。
這樣的話一切都說得通了。強行自圓其說的娜吉姆，為了堅定自己內心，不上當受騙，進一步加大了電擊的威力。
「去死吧！最大魔電衝擊波──!!」
全力的紫電擊穿了芙蕾。而這正是，芙蕾等待的瞬間。
「眞是可憐。好不容易讓你逃出去了，還自己跑回來送死。」
「啊？」
「女王只能有一人。為了得到王座，我把母親大人殺了。當然，如果你沒被拋棄，就會變成得和我互相殘殺。」
「那我當初就能殺了你！」
身為稀少的戰鬥型，娜吉姆對自己的戰鬥能力有著絕對的自信。
儘管飛行速度不及芙蕾，除此以外都比芙蕾要強。即使戰鬥也不會輸，現在也是，勝利近在眼前。
娜吉姆只想嘲笑芙蕾，死前的遺言就連嘴硬都算不上。但聽到芙蕾的下一句話，臉色就變了。
「有翼族的女王是需要各種各樣的能力的。而天生具備這些能力的人，才能被認可為下一代女王。你也是倒霉，作為我雙胞胎的另一半出生了。」
「從剛才開始，你就自以為是地囉嗦什麼啊──」
「那我就開門見山地跟你說吧。對於同種族的攻擊，女王是會處於絕對優勢的。也就是說，有翼族的攻擊對我是不管用的。」
「別說謊了！怎麼會有這麼荒唐的事!!」
如果眞是如此……娜吉姆的腦海裡一瞬間閃過這個念頭，但她一下子就否決了這個想法。如果這話是眞的，那就跟殺掉前任女王相矛盾了。
「你是想編故事讓我陷入混亂吧，要編就編個有說服力的故事！」
「你沒能相信我是挺可悲的，不過這是眞的喔。順帶一提，新舊女王之間並不是非得戰鬥不可的。本來，是應該由擁有相同能力的姐妹一決勝負，而能將對手的能力據為己有的一方才能成為女王。」
同時，也將成為「魔王種」，這也是事實。
「什──!?」
「因為你生來就有缺陷，變得只能是由我殺掉母親大人了。而且不可原諒的是，你踐踏了母親大人想讓你活下來的願望。雖然不知道你是姐姐還是妹妹，要是躲在哪個角落活下去就好了。」
「開什麼玩笑！自以為已經贏了嗎？身為你姐姐的我，還具備有翼族以外的戰鬥能力。只要用那股力量──」
「太遲了，能量已經攢得彀多了。我也不忍心讓你遭受痛苦，會一擊了結你的。」
「該、該不會!?」
到了這時候，娜吉姆終於察覺到芙蕾的翅膀染上了紫色，散落著黃金粉末，美麗的純白之翼由於染上紫電而變色了。
娜吉姆意識到這意味著什麼時，心生恐懼，身體變得僵硬。
（把我釋放的衝擊波，全部積蓄起來了!?那它的威力──!?）
娜吉姆慌張地想要逃跑，但是抓住芙蕾雙腕的爪子一時拔不出來，而芙蕾的纖手也搭上娜吉姆的手腕。
如果娜吉姆在遇見芙蕾之前就覺醒的話，或許結果會有所不同。但遺憾的，這也只是一個假設。
「永別了，姐姐。反響反射！」
「等──!?」
芙蕾毫不猶豫，親情早已在成為女王時就捨棄了。
積攢起來的紫電一口氣釋放。
這才是芙蕾獲得的能力──獨特技能『雙克者』，芙蕾可以把自身承受的攻擊返還給對手。
由於自己也會負傷，其實是個不好用的技能，但這次是來自同族的攻擊，本該無法戰勝的強敵，卻成了芙蕾的獨角戲。
娜吉姆正面吃下積蓄起來的電擊，一瞬間燒成黑焦，當場死亡。
「不管是姐姐還是妹妹，因為母親的天眞弄得讓人這麼費心。不過，有一點還是挺讓人羨慕，姐姐。至少，你眞的被母親愛著──」
朝著墜落的娜吉姆，芙蕾訣別道。
不過娜吉姆已經聽不到芙蕾的道別了。
有翼族的姐妹沒能相互理解，再次的相遇卻迎來了終點。
──如果就這樣結束的話倒還好。
「什──!?匯集到娜吉姆的『魂』，正朝著我過來!!」
突然急遽的睡意向芙蕾襲來。
「難道說，這就是進化的睡眠？這樣啊，娜吉姆不在了，『魂』的悔恨就向著我宣洩了嗎……」
芙蕾並非不想覺醒成為『眞・魔王』，但也要考慮時機和場合。
看著卡利翁的蠢樣，本想著等他醒來嘲弄一番，芙蕾心裡只能苦笑，別跟我開玩笑呀。
但是，抱怨也沒用。
「露琪亞、克蕾亞！守護我到底。順便也保護一下卡利翁。」
「遵命、芙蕾大人！」
「遵從您的吩咐！」
雙子馬上作出回應。
看到雙子之後，芙蕾就飛向卡利翁的身邊。
比起分開，兩人還是聚在一起才更方便保護吧。而且，卡利翁旁邊有「三獸士」的蘇菲亞在守護著，跟「雙翼」合作的話，也能彀提高生存幾率。芙蕾是這麼想的。
話雖如此。
（眞是彀了。明明是援軍，這下子都成包袱了。居然要在戰場中入睡，沒想到我竟會出此醜態。）
芙蕾內心羞恥難堪。
唯有這個，是芙蕾的意料之外。
也不知道是否能彀醒來，芙蕾不情願地入眠了。
＊
戈畢爾和巴拉戈上演著死鬥。
而決定戰鬥走向的是，巴拉戈手持的青龍槍。
戈畢爾可不想承認被武器的差距左右勝負，但實際上，連戈畢爾引以為豪的『龍鱗鎧化』也無法完全防住青龍槍的突刺。
「居然能傷到我輩，不可小覷。」
「咔咔咔！這是我的台詞。原本打算一擊幹掉你，卻比想象中的要棘手啊。」
兩人都渾身是傷，但是雙方都沒有停下進攻，傷口在不斷增加也毫不在意。
「竟能跟覺醒的我輩勢均力敵，眞叫人吃驚。但是，我輩不能輸！」
「哼！如果是格拉蒂姆大人，就算不覺醒也比你強。如果能覺醒，對付你都用不著苦戰。」
「可笑！比我輩厲害的強者，在莉姆露大人的部下中大有人在！雖然你也不錯，但在烏蒂瑪她們眼裡，就只是雜魚而已。」
這句話等於在說自己也是雜魚，但戈畢爾並沒有察覺到。雖然缺根筋，但戈畢爾本人是極其認眞地說出這話的。
儘管戈畢爾陷入了苦戰，也不忘觀察戰況。
為了不牽連入睡的卡利翁，戈畢爾故意露出破綻來誘導巴拉戈的行動。也總算沒白費，一點一點地成功轉移了戰場。
（蘇菲亞閣下也已趕來掩護，卡利翁應該沒事吧。而且到了這裡，稍微用下大招，也不用擔心牽連到那邊。）
戈畢爾也是做了一番思考在戰鬥的。
在戈畢爾周旋時，芙蕾也擊敗了三將之一。
「怎麼可能！連娜吉姆都落敗了！」
繼總大將之後，內心認同她為副官的女豪傑也死了，備受打擊的巴拉戈激昂憤慨。
「絕對、不可原諒！我要用這把槍，為同伴報讐雪恨！」
巴拉戈大聲疾呼。
接下來，是巴拉戈的眞本領。
「眞正的魔獸騎士，是把獸人族的獨有能力『獸身化』據為己有的戰士。你知道嗎？承受住人工賦予的特殊投與能力『獸魔合身』，就能成為統合人獸之力的存在，這才是我們究極的戰士！」
巴拉戈說完後，身體開始發生變化。保持著人的面容，逐漸出現了龍的特徵。
軍服也隨著身體膨脹而破裂。
巴拉戈變身了，形態近似於由龍變成的龍人族。
「感覺眞不錯。原來解放眞正的力量，心情竟會如此高揚。」
巴拉戈也是第一次甞試變成這個形態。變身是不是會成功──之前也只是在心裡悄悄想著而已，沒有跟別人說起過變身一事。
但現在，尊敬的格拉蒂姆死了，解開了巴拉戈心裡的枷鎖。再加上同僚娜吉姆也敗北了，已經沒有任何理由猶豫。
「過來，你們！」
巴拉戈叫喚的是，暴走的部下們。沒有自我意識，如同魔獸一樣墮落的可悲士兵們，遵從著壓倒性強者的命令，在本能上認可巴拉戈為強者。
不止是魔獸化的人，還有部分獸化的人。聚集的士兵們都被巴拉戈輕易地啃食了。
就像脈搏撲通撲通地跳動一樣，魔素流進巴拉戈體內。被啃食的士兵則變得像乾屍一樣，當場斃命。
「什，你都做了些什麼！他們不是你的部下嗎？你卻──」
「放著不管也只能成為驅逐對象，最後能為我效力而死，倒是希望他們感謝一下能這麼幸運。」
「竟然如此自私！別以為我輩會放過你這種非人道的做法！」
戈畢爾突刺衝了過去。
本能發出了警報，要是放著不管會很危險。
根據情況判斷，變身完之後容量值變大了，現在是把部下們當作能源補給。
巴拉戈現在的魔素量和戈畢爾相當。如今即將成為可以稱作是人工覺醒魔王的存在，戈畢爾會焦慮也是無可厚非。
但是，焦慮卻招來了最糟的結果。
「蠢貨！在戰場上，失去平常心的人只有死路一條。你以為我會沉浸在進食中而掉以輕心嗎！」
巴拉戈的行動有兩個意義。
一是，力量增加後補充所缺能量。
還有一個是，讓戈畢爾陷入焦慮。
巴拉戈的目的達成了，戈畢爾落入圈套衝進了死地。
「什麼!?」
等察覺時已經晚了。
巴拉戈用腳巧妙地操縱了青龍槍，槍尖刺穿了衝過來的戈畢爾腹部。
魔鋼製的胸部裝甲沒能覆蓋住腹部。戈畢爾的『龍鱗鎧化』也沒能防禦住從意料之外的死角發出的反擊。
「咕哇，嘎哈！」
戈畢爾腹部被開了個洞，吐出了血。
看到這，巴拉戈高聲笑道。
「咔咔咔！你也成為我的餌食吧。感到光榮吧!!」
戈畢爾陷入絕境──但是，命運不允許它發生。
《已確認。獨特技能『調子者』效果發動……已成功。個體名：戈畢爾的命運變更，成功迴避「死亡」。》
這是「世界的話語」。
戈畢爾本人也忘掉了的獨特技能『調子者』的權能，在這一瞬間，改變了戈畢爾的命運。
這本是莉姆露魔王化時戈畢爾獲得的獨特技能，但有什麼效果並不清楚，知道的只有可以增減自己的攻擊威力。
得意忘形時會變強，懦弱自卑時會變弱。在某種意義上是十分適合戈畢爾的權能，但也說不上是好用的技能。
就以這種感覺，戈畢爾的命被一堆謎團的獨特技能救了。
「咕哇！啊咧？我輩、剛才確實腹部被貫穿了……」
儘管摸不著頭腦，但戈畢爾這個男人並不在意細節。
嘛，就這樣吧。
戈畢爾放棄思考，重整態勢對付巴拉戈。
「怎麼可能!?剛才、發生了什麼。」
巴拉戈可無法就這樣接受。
對付戈畢爾這般強敵，好不容易讓對手落入圈套，總算能打倒他。繼續追擊下去就勝券在握了，無法接受也是理所當然的。
「別開玩笑了，混蛋！那下次就準確地貫穿你的心臟！」
吸收魔素後大幅度增加了力量，已經不需要再耍花招，打倒戈畢爾易如反掌。巴拉戈這麼想著，兩手握住青龍槍。
雙雄再次四目相對，蓄勢待發。
處於不利的是，戈畢爾。
雖然幸運地撿回一條命，不過沒有第二次了。
本人也不知情的是，獨特技能『調子者』的『命運變更』發動過一次之後，需要間隔很長時間才能再次發動。
不管狀態再怎麼好，再怎麼得意忘形，一天用一次就已經是極限。
所以戈畢爾已經沒有其他的底牌。而且，由於戰鬥接二連三，體力的消耗也很嚴重。剛從死亡的邊緣復活過來，按理說現在需要休息。
儘管戈畢爾狀態並不佳，也毫不示弱，爽朗地笑著。
「呱哈哈哈！你的招式挺厲害的嘛，不過我輩也不輸你。畢竟師父很優秀，別以為那麼簡單就能戰勝我。」
為了隨時應對巴拉戈的出招，戈畢爾全神貫注集中精力。
──但是，這時候命運已定──
並非來自戈畢爾的獨特技能影響，而是因為莉姆露心中的「夏爾」誕生了。
原本戈畢爾已是無計可施，只能盡最後的力量竭力掙扎，此時救星的天之聲降臨了。
《想要力量嗎？那就給你吧。請同意對你的獨特技能進行改造。》
（──!?）
戈畢爾並沒有反問，這是什麼意思。
這個聲音很讓人懷念，很溫暖，只是聽著就讓人冷靜下來。所以戈畢爾沒有絲毫猶豫，默念了同意。
效果是戲劇性的。
《你作出了正確的選擇。將獨特技能『調子者』作為祭品，賜予你新的權能。》
當聲音消失的同時，戈畢爾覺醒了新的力量。
究極贈與『心理之王』──由夏爾賦予的這個技能具備『思考加速・命運改變・不測操作・空間操作・多重結界』五個效果。
思考加速可以把知覺速度提高到百萬倍。
命運改變是獨特技能『調子者』的『命運變更』的上位版，現在可以憑戈畢爾的自我意識來操控了，但使用頻率最多還是一天一次。
不測操作也是『調子者』的『不測效果』的上位版。之前只能無意識地提高攻擊力，現在可以憑自己的意志來發動。但是，有一點不變的是，還是要看心情如何。如果情緒高昂，就可以提高攻擊力。
空間操作是以紅丸為首的幹部們都可以使用的能力。主要用途在於『空間轉移』，只要空間沒有受到干涉，就可以自由自在地移動到曾去過一次的地方。甚至還可以通過干涉空間，來封住敵人逃跑的後路，是一個方便的能力。
多重結界是莉姆露擅長的防禦術式。通過結合各種效果的『結界』，以對應所有的攻擊。通過借用莉姆露權能的方式，戈畢爾也可以使用多重結界了。
至今為止不曾留意過的技能效果，現在戈畢爾都正確地理解了。夏爾在延緩到百萬倍的意識中指導了戈畢爾。
戈畢爾深受感動。不禁脫口而出。
「太強了，太厲害了！我輩已經不會輸了！」
剛升級完馬上就得意忘形了，但這是正確的做法。
戈畢爾的大笑一掃沉重的氣氛，力量也與之等比例地增長。
「什，你怎麼回事!?突然力量就增加了，到底做了什麼──!?」
「呱哈哈哈！抱歉啦，我輩有一個偉大的主人。只要有那位大人守護著我，我輩就不可能輸！」
雖然看情況還是有可能會輸，但得意忘形的戈畢爾說出豪言壯語。同時，戈畢爾體內的力量也滿溢而出。
這樣一來，已經勢不可擋。
「來吧，受死！」
「放肆！就讓你的肉體好好記住我的力量！」
匹敵覺醒魔王的雙雄，使出全力正面交鋒。
在一瞬的攻防戰中，拿下對手的是戈畢爾。
戈畢爾用水渦槍巧妙地擋開了全力刺過來的青龍槍。巴拉戈由此露出了巨大的破綻，還沒來得及重整態勢，胸膛就被戈畢爾的突刺開了一個大洞。
「嘎哈！咕、還沒完，憑我的恢復能力，就這點傷……」
對，巴拉戈繼承了獸人特有的高恢復力，再加上通過吸收部下們補充了能量，一定程度上的傷都可以瞬間治癒。
巴拉戈這次也想著用恢復力撐過去，然而沒能做到。
戈畢爾自己也覺得挺不可思議，『命運改變』和『不測操作』擅自發動，兩者結合，奪取了巴拉戈的恢復能力。
命運改變一天只能使用一次，但僅限於同一個對象。也就是說，對敵人也可以使用。通過這場戰鬥確認了這一點。
正如巴拉戈自己所言，「在戰場上，失去平常心的人只有死路一條」。
「喔，比想象中要厲害的能力啊……」
於是，戈畢爾得到了新的能力，同時斬獲了勝利。
＊
另一方面，此時最後的三將「玄武」高澤琳也遭遇了意想不到的強敵。
由於軍團長格拉蒂姆的敗北，『魔獸軍團』陷入了大混亂。還沒來得及整編部隊，惡魔的大軍就從天而降。
雖說是大軍，數量並不多。
大約五百，但是質量可以說得上是一騎當千。
上位惡魔騎士──魔王莉姆露的直屬恐怖戰鬥集團。
儘管魔獸騎士的魔素量接近惡魔的兩倍，但意外的是，戰鬥卻無法佔據優勢。惡魔們的實力就是這麼強。
面對不如意的事態，高澤琳壓抑不住火氣。在這樣的狀況中，命運之時到來。
（那是，什麼……）
高澤琳的視線遠方，冒出了一個人影。
不知為何，本能的對這股違和感強烈地敲響了警鐘。高澤琳把視線從戰局移開，打算看清楚人影的眞實身份。
高澤琳的行動是正確的。
如果對那個人影置之不理，高澤琳到死都不知道發生了什麼。
話雖如此……一無所知地死去可能還比較幸福。
冒出人影的地方，是魔王守護巨像的殘骸所在地。正當高澤琳注視著發生了什麼時，人影站了起來。
是一個黑髮及腰，半裸上身的美男子。
膚色呈黑褐色，略顯光澤。
那仿佛是金屬──不、男子的腰下融合了魔王守護巨像的殘骸。
在高澤琳的眼前，殘骸融解後改變了形狀。之後，男子的下半身完成了。
「什麼、老夫赤身裸體了。眞叫人羞恥啊。」
與俊俏的外貌不相符的語調，跟高澤琳剛才戰鬥過的男人很像。
「你、該不會是……蓋多拉老師？」
男子對高澤琳的提問笑道。
「當然是老夫了。還是說，你以為已經贏了嗎？老夫是絕對不會認同的。」
對，謎之全裸男就是蓋多拉老師。
「你說什麼！你不是死在自爆魔法中了嗎！那個魔法的原理是燃燒生命，為什麼你還活著!?」
高澤琳高聲喊道。
自己的理解跟不上，聽了蓋多拉的回答反而更陷入混亂了。照這樣被蓋多拉的節奏帶著走可不妙，高澤琳試著改變話題的走向。
「對啊，想起來了。老夫用生命昇華自爆了。你以為那樣就死了嗎？但是，老夫這般的男人怎麼可能會自殺。直到戰鬥結束，都別自以為贏了而鬆一口氣。」
蓋多拉一邊長篇大論，一邊用魔法創造出衣服。雖然還是不成體統，不過比起全裸要好。
「別廢話了，回答妾身的問題！」
高澤琳倒是想不管三七二十一地幹掉蓋多拉。但是，明明完全死透的人卻復活了，不得已變的謹慎起來。
也不知道蓋多拉會不會老實回答。所以高澤琳打算，不管蓋多拉作何回答，接下來的攻擊也使出全力。
（畢竟是這個老頭，估計是用了什麼巧妙的詭計吧，亦或是準備了替死的活祭品。目的在於讓妾身動搖嗎，還眞是花了不少工夫。但是，妾身會用蠻力粉碎這些無聊的小把戲！）
高澤琳那魔鋼的肉體和表面相反有著超重量。因此，單是憑藉一定的速度撞過去，也能發揮出相當的威力。
再加上，用全身的觸手發動高頻千手斬，能彀變成一顆將觸碰到的一切化作粉末的炮彈。
高澤琳雙腳蓄力。
把自身作為炮彈，通過蹬踹大地來獲得推進力。這是高澤琳的另一個殺手鐗。
高澤琳瞄準了蓋多拉。
而蓋多拉沒有留意到她要發起攻擊，老老實實地開始說明。
「這個嘛，老夫是轉生了。老夫事前準備了自己開發的神秘奧義：輪迴轉生。只要用了這個，雖然要暫時和這個世界說再見，不過可以保持原來的記憶，開始新的人生。眞是美妙的奧義。」
「……於是？」
「只不過成功率有點低，相對的回報也很大。而老夫已經轉生過好幾次，成功有保障。」
事實上，第一次甞試的時候，成功率是最低的。阿德曼那次失敗了，也並非因為蓋多拉技藝不精。
蓋多拉事前準備了幾個可以隨時發動的魔法。拉贊最多只能準備一兩個，蓋多拉則可以準備三個魔法以上。
逃跑用的轉移魔法和自行了斷的自爆魔法。以防萬一死掉了，也備了一手轉生魔法。
儘管蓋多拉如此心思縝密，不過這次也發生了他意料之外的事。
發動輪迴轉生，『魂』脫離了肉體。被魔法保護的『魂』，理應尋找下一個肉體以進入輪迴。
而此時，另一個約定也發動了。
其實蓋多拉誌願當迪亞波羅的弟子，迪亞波羅還沒給出答覆。原本應該秒拒的，不過迪亞波羅看中了蓋多拉。
在誇贊莉姆露的魔法一事上，兩人意氣相投。
『我不討厭像你這麼有趣的男人。當我認可你能彀眞正為莉姆露大人效力時，就收你為眷屬吧。』
在宴會時曾這麼說過。
大概只是婉拒自己的藉口而已，不過蓋多拉還是努力想讓迪亞波羅認可自己。而在那時候，迪亞波羅已經植入了『誘惑』。
於是，蓋多拉的『輪迴轉生』被改寫了。如果選擇了為莉姆露而死，就可以轉生為惡魔族。
而惡魔族是天生具有戰鬥能力的種族。擁有生前記憶的蓋多拉變成了惡魔族，轉生成特殊個體也是當然的。
問題在於肉體。
身為精神生命體的惡魔族，留在這個世界需要一個肉體。
原本蓋多拉只能附身在某人身上，或者聯絡迪亞波羅，等待召喚。但由於莉姆露心中的「夏爾」誕生了，決定了蓋多拉的命運。
《你想要肉體的話，那就給你吧。也給你更強大的力量。所以──》
為莉姆露大人效力吧，那個聲音如此說道。
對於蓋多拉來說，也是求之不得。
那是當然──蓋多拉大聲叫道。
於是契約成立，蓋多拉順利轉生了。
轉生成為的新種族是金屬性惡魔族。
如同要證明自己是黑的眷屬一樣，身上被黑色纏繞。頭髮、眼瞳、膚色大多都是黑色。透著金屬的光澤，就像是人工製品一樣。
話雖如此，這副身姿並非原來蓋多拉的模樣，是模仿了生前的──最初的人生──那副年輕的模樣。是根據記憶在靈魂中的形象再現而成的模樣，與種族無關。
也許是因為新種族，並沒有惡魔族的限制。現在蓋多拉的魔素量已經可以匹敵暴走狀態的克雷曼，再加上生前的知識和經驗，毫無疑問變強了。
蓋多拉也確實感覺到自己重生了，細細品味著這股感動，便忍不住對高澤琳嘮叨。
「也就是說，你變成了那什麼金屬性惡魔族？聽都沒聽過的種族。」
「就是這麼一回事。忠告你一句，老夫變強了。你是沒有勝算的，投降吧。看在以前同僚的份上，饒你一命。」
「蠢貨，要說的只有這一句。」
做好了充分準備的高澤琳看準了時機，朝著蓋多拉突進。驚人的速度讓高澤琳的身體變成了一顆超重炮彈。
還說著閒話的蓋多拉估計防不了這招吧。高澤琳這麼想著衝了過去，卻在下一個瞬間目瞪口呆。
居然，明明蓋多拉就在眼前，身體卻無視自己的意識偏離了方向。
「不可思議吧？嘛，簡單地說明一下，是通過魔法操控磁場，產生了強磁界。在磁場通電後，就可以像剛才那樣電磁誘導物體移動。」
這次的物體，是指高澤琳自己。對於學會了異界科學的蓋多拉來說，能彀用魔法做到的事非常多。也就是說，高澤琳的殺手鐗被蓋多拉輕易地破解了。
「你這……」
浮在半空的蓋多拉左手抱著一本大書，右手則像是觸摸珍寶一樣小心翼翼翻著頁。
「如何？明白老夫的力量了嗎？放棄反抗投降吧。」
這在高澤琳聽來只是在小瞧自己。雖說蓋多拉沒有這個意思，但高澤琳身為強者的自尊心受傷了。
所以，不存在投降這個選擇。
「好吧。唯獨不想用這個的，妾身也作出覺悟了！」
高澤琳吞下了藥片。
發動了特殊投與能力『獸魔合身』。
正如巴拉戈那樣，高澤琳正準備獲得巨大的力量。但是，蓋多拉也沒有理由乾等著。
「眞是的。那你就成為老夫這股新力量的實驗台吧！」
蓋多拉高興地看著高澤琳。
那雙眼，是科學家看著小白鼠的眼神。
「究極贈與『魔導之書』──發動！」
蓋多拉左手抱著的書，發出了不祥的光芒。
書上記錄的是莉姆露──也就是夏爾管理的所有魔法。
蓋多拉看著書上所記錄有關魔法的精美術式，神態恍惚。現在他選擇了最適合的魔法。
「『極小黑炎獄』。」
這是紅丸創造的武技，莉姆露把它轉成了技能。魔法也是技能的一種，記載在『魔導之書』上。
「──誒？」
雖然比不上紅丸本人所使用的武技，威力也無可挑剔。高澤琳還沒理解到發生了什麼，就被火焰燒得無法再生。
「還想再炫耀一下的，沒辦法了。」
蓋多拉嘀咕著，想摸摸引以為傲的鬍子。下巴卻光溜溜的，一根毛都沒有。
「糟了！外表也變成了年輕人嗎，這可頭疼了。頭髮也是黑的，只能染了……不對，這時候應該用變化魔法來改變形象。」
蓋多拉自言自語道，高興地翻著『魔導之書』。
＊
如此一來，以格拉蒂姆為首的『魔獸軍團』幹部全被討伐了。
但是，戰場上還存在著危險。
有個男人，看到眼前滾落在地上的格拉蒂姆的頭，正高興著。
「有個看起來很好吃的餌食掉在地上了啊！」
這就是他高興的理由。
毫無顧慮地撿起頭啃食的這個男人，正是優樹命令潛入『魔獸軍團』的『三巨頭』之一，維伽。
啃食了格拉蒂姆的屍體，維伽的身體充滿了力量。
那個看似肉食獸的身體，又漲大了一輪。格拉蒂姆原本是超過兩米的大塊頭，維伽也成長到和格拉蒂姆相當，膨脹的肌肉讓制服綻裂了。
「呼唔，雖然還不錯……不過還不彀。」
維伽自言自語著，接下來也陸續地發現美味的餌食。
燒成黑焦的朱雀「娜吉姆」、胸膛穿了個大洞死去的「青龍」巴拉戈、只剩下金屬殘骸的「玄武」高澤琳。
維伽悄悄地接近，不被任何人察覺並迅速地、接二連三地啃食獵物。
維伽能啃食人類，是因為天生具有特殊能力──獨特技能『惡喰者』的權能。
………
……
…
維伽出生在印古尼西亞的王都。維伽本人也不知道，父親原是「魔法審問官」，最後墮落成了魔人。
父親吸收了過多的魔物因子，無法再變回人類，襲擊了母親，由此生下的就是維伽。所以維伽生下來就是異端，只在母親的胎內懷了三天的維伽，生下來的時候就有了自我。
話雖如此，也只是個沒有理性、不懂語言的嬰兒，包括母親在內，周圍的人都忌憚他為怪物。何止沒有被愛，還差點被殺掉，只能躲藏起來。
之後十幾年過去，維伽活了下來。
啃食老鼠、搜刮殘渣剩飯，為了生存什麼都吃。終於，也開始啃食在打架後垂死的人類。
然後他明白了。
自己周圍，竟然有這麼多餌食。
開始啃食人類的維伽，成為了名副其實的怪物。當然的，因此下達了對他的討伐命令，負責執行命令的是優樹。
當時，井澤靜江已是執起教鞭的教導官，協助了討伐，維伽被順利逮捕了。
原本維伽應該會被處刑，但優樹覺得就這麼死掉，這股力量就可惜了。不尋常的戰鬥悟性、強韌的肉體。而且，也具有成長的潛力，好好煅鍊的話能彀成為一顆不錯的棋子加以利用。
優樹騙靜說，已經把維伽處理掉了。
然後維伽經由達姆拉德，在帝國接受了教育。如今，已經成長為恐怖的戰士。
………
……
…
對維伽來說幸運的是，作為援軍的上位惡魔騎士和魔獸騎士們的戰鬥愈演愈烈。因此維伽得以掩人耳目地達成目的。
強韌野獸的四肢、硬質的魔鋼身體、可以反彈魔法的龍之力、可以翱翔天空的翅膀。維伽在短時間內都得到了。
不僅如此，還撿到了神話級的青龍槍。
雖然還沒被承認為主人，不過維伽並不在意。注入力量讓青龍槍服從自己，強硬的融合在了一起。
這是高澤琳所擁有的力量──『金屬操作』的效果。
融合了神話級武器，維伽身上有了不詳的變化。異樣的鎧甲覆蓋著全身，一個來歷不明的魔人誕生了。
到了這地步，戈畢爾他們也該察覺了。
「什!?還有這麼危險的魔人在嗎！」
戈畢爾吃驚道，部下們也不由得訴苦。
「但是戈畢爾大人，我們已經筋疲力盡了。」
「正是。」
「戰鬥一場接一場，補給物資也變少了。怎麼辦，戈畢爾大人？」
這也難怪。
實際上，『飛龍眾』的疲勞已經到達極限了。
如果上位惡魔騎士來得再晚一點，戰線早就崩潰了。
畢竟，本來以為可靠的援軍，獸王戰士團和『天翔眾』卻先一步脫離了戰線。
啊、糟了──蘇菲亞嘀咕了一句，就是這事的開始。
戈畢爾問怎麼了，蘇菲亞回了一句『好睏啊』。
聽到這，戈畢爾也明白了。
要開始了。
收獲祭中不可或缺的進化睡眠，在最糟的時機開始了。
卡利翁和芙蕾開始覺醒，這也是理所當然的結果。面對這無法抵抗的生理現象，抱怨也沒辦法。所以戈畢爾他們孤軍奮鬥，堅守戰線。
其他的部隊根據各自的判斷交戰中。但是戈畢爾他們無法離開這裡。疲勞在這種時候到了極限，情況顯得更加不妙。
這時候維伽登場，戈畢爾臉都青了。
「請放心，戈畢爾閣下，首先由老夫跟那個人談一談。那傢伙叫維伽，是優樹那小子的同伴。」
眞是可靠啊，戈畢爾對蓋多拉刮目相看。
「那就拜托了！」
「收到。」
不知不覺變得挺要好的兩人，相互笑著點點頭。然後蓋多拉向著維伽走了過去。
「維伽，好久不見。」
「啊啊？啊，是蓋多拉老爺子嗎？聽說你叛變到魔王莉姆露那邊去了，看來是眞的啊。」
「嗯嗯。所以老夫和優樹也是共鬥關係，幸好在這裡碰到你。要是老夫不在，你可能就被當成敵人了。」
「是嗎？」
蓋多拉走過來親近地搭話，維伽沒什麼興趣地瞥了一眼。然後馬上移開了視線。
現在維伽的眼中，只看得到感興趣的東西。
維伽的視線前方，是卡利翁和芙蕾。他們周圍，也躺著看起來挺美味的餌食。維伽流著口水，回想起肉的味道，神情恍惚。
「這裡就由老夫負責調停，你也協助我們──喔噗啊!?」
蓋多拉自來熟地把手搭在肩膀上，維伽一拳掃了過去，放鬆警惕的蓋多拉正面吃下了這拳。
現在維伽的力量已經強化到淩駕於覺醒魔王。與蓋多拉相比，有著兩倍以上的魔素量。
儘管變成了金屬性惡魔族的蓋多拉物理防禦也很優秀，但還是比不過全身魔鋼並且得到了神話級武裝的維伽。一擊就讓蓋多拉失去意識，躺在地上一動不動。
「加、蓋多拉閣下──!!」
大叫的戈畢爾心裡想到，蓋多拉眞是個不靠譜的人啊。蓋多拉自己倒是自信滿滿的，不過也是沒辦法。
好不容易的希望崩潰了，戈畢爾顯得更加失望。而且，維伽的實力也超乎想象。
維伽也不打算隱藏，像舔著卡利翁和芙蕾似的看著他們。
他的目的很明確。
如果不在這裡將他打倒，他將會得到更強大的力量。
現在都不知道能不能打贏，到那時候就更加無計可施了。戈畢爾將會失去勝算，只能現在拚了。
（我輩，雖然平時就想著大展身手，但一個接一個的還是饒了我吧。）
戈畢爾內心稍微作出了反省。
＊
戈畢爾作出了覺悟，正打算向前，但發現眼前有人擋著。
「戈畢爾，這裡就交給咱家吧。」
「喔、喔喔！這不是拉普拉斯閣下嗎？為什麼會在這裡？」
「這個嘛──」
因為被大家丟下了，正想這麼說出口的拉普拉斯不禁沉默了。因為這太遜了。
「還用說嘛。當然是來救你了！」
「喔、喔喔！這樣子嗎，眞讓人安心，拉普拉斯閣下！」
「是呀。既然咱家來了，大可放心。」
拉普拉斯強行終結了話題。然後，轉向了本應是同伴的維伽。
「那麼，維伽。你為什麼，打了蓋多拉老爺子？」
拉普拉斯輕佻地轉著圈圈，向維伽問到。維伽只是煩人地看著他，回答道。
「啊？那還用說嗎？因為那個老頭子礙我事了。」
「礙事？」
「啊，是啊。妨礙我進食的傢伙都不能留活口，所以啊拉普拉斯，你也老實地躲到一邊。這樣的話，看在以前情面的份上，可以放過你。」
拉普拉斯不再轉圈了。
「挺能開玩笑的嘛。難道說，你忘記了自己的立場嗎？」
聲音的語調跟剛才幾乎一樣。但是，氣息卻頗有壓迫感，說是判若兩人也不為過。
然而，維伽毫不在意。
「哈哈、你說立場？你才是沒忘記吧，就憑你還想命令本大爺！優樹那小子不是輸給了魯德拉嗎？我啊，只聽從比我強的人的命令。」
維伽說完便哄笑起來。
在戰場的角落都聽得到他咯咯咯咯的笑聲。
「笑不出啊。你的玩笑可不好笑。」
「所以說沒在開玩笑──!?」
低劣的笑聲戛然而止。
拉普拉斯一瞬間拉近了距離，掐住了維伽的脖子。
「說話別太小看人了，信不信咱家扁你。」
拉普拉斯舉起了身體比自己還大兩輪的維伽。
維伽手忙腳亂地掙扎著。明明已經不需要呼吸了，但還沒習慣過來而手足無措。
這時候拉普拉斯給維伽來了一發膝撞。脖子被掐住的維伽無處可逃。拉普拉斯鬆手後，維伽蹲在地上調整呼吸。
「等、等等。抱歉是我得意忘形了。我已經冷靜下來了原諒我吧。」
拉普拉斯原本打算照著維伽的頭來一腳的，不過看著維伽懇求自己便住手了。然後，冷漠地說道。
「──咱家可沒BOSS那麼溫柔。下不為例。」
「我、我知道了。」
「那就老實地跟著咱家。聽好了，要是擅自做出什麼舉動，咱家可不饒你。」
維伽馬上點頭答應。
「明白。那麼，接下來該怎麼辦？」
「咱家接下來打算去會長那裡。只要救出會長，緹亞和福特曼也會恢復原狀。不管怎樣，找不到解決方法的話，也救不了BOSS。總之，這裡頭有些緣由，千萬別貿然行事出風頭。」
「我知道了。」
維伽重重地點了頭。從這畢恭畢敬的態度來看，現在維伽很怕拉普拉斯。
看著維伽，拉普拉斯無奈地歎了口氣。
「應該沒事了吧？」
蓋多拉突然站起身來，一臉擔心地嘀咕著。
「老頭子！」
維伽不禁擺起架勢。
「喔喔、蓋多拉閣下！你沒事啊！」
戈畢爾驚喜道。
「果然老爺子沒事呢。」
拉普拉斯意料到了，沒有感到吃驚。
「那是當然。雖然有一瞬間失去了意識，不過已經做好了緊急避難時的萬全對策。打算等他疏忽大意後再轟一發極大魔法，所以才裝死。」
究極贈與『魔導之書』裡，當然也記錄著『思考加速』和『並列演算』。用了這個，哪怕暈過去了，備用的自律思考也會幫忙善後。
「原來如此，我輩也被騙了。」
「不得了的老爺子，眞的。」
「老夫也沒白活那麼久。比起這個，問題在於維伽吧。」
拉普拉斯本打算糊弄過去，但蓋多拉沒放棄追究。
「我嗎？」
「對啊。老夫無論如何也信不過你。」
「為什麼啊！」
維伽的態度好像完全理解不了一樣。
拉普拉斯也只能是服了。
無奈地聳了聳肩，愉快地回答說。
「老實說，咱家也信不過。不過呀，這個男人是咱家的同伴。咱家也理解會有人覺得幹掉維伽比較好，不過咱家想相信他。而且，沒有BOSS的許可咱家也不能擅自決定。要是下次他得寸進尺了，咱家就聽老爺子你說的。看看能不能寬容他一次，給一次機會相信相信他。」
拉普拉斯苦惱著，眞是令人頭痛的問題。
維伽腦筋太不靈光了。
過於忠實自己的欲望，不懂得看場合。也不是沒有優點，雖然不屑於採取集團行動，不過在一定程度上還是能聽從命令的。
而且，空有一身力量，就這樣處分掉也怪可惜的。
偶爾引發問題的行動也可能會超過容忍範圍，這點確實讓人擔心……這方面就自己多加留意好了，拉普拉斯這麼想著。
這次也是，還好只是犯案未遂，不過也差一點引發大問題了。
如果對卡利翁他們出手了，即使是拉普拉斯也不會包庇維伽，大概當場就處分他了。
不過老實說，這次即便是犯案未遂，也是相當危險……
「老夫沒有決定權，不過能理解你的心情。畢竟不是什麼陌生人，只要不給莉姆露大人添麻煩就沒問題。」
蓋多拉也是了解維伽的一人。這時候自己發言不太恰當，表態時作出了讓步。
「咱家也是擔心這一點……」
拉普拉斯也心有不安，沒把話說全。
只有戈畢爾呵呵大笑起來。
「呱哈哈哈！身為男人，就應該從失敗中學習。好吧。我輩也選擇相信你！是叫維伽吧，好好聽拉普拉斯閣下說的話，努力成為一名出色的戰士吧！」
戈畢爾說罷，拍了拍維伽的後背。
儘管心懷不安，現在也不是為了煩惱停下腳步的時候。
拉普拉斯帶著維伽，馬上啟程了。
「這樣就好了嗎？」
「當然沒問題。要是維伽能成長起來就賺了，哪怕失敗了，拉普拉斯閣下也會負起責任吧。」
「……意外的還挺腹黑的嘛。」
「呱哈哈哈！誇我也沒回報的哦！」
蓋多拉心想，老夫可沒誇你。不過要解釋就太麻煩了，選擇了保持沉默。
氣氛沒那麼緊張了，不過現在還在戰鬥中。
兩人回到現實，調整了一下心情，又回到臨戰態勢。
這時候傳來好消息。
「兄長！摩斯閣下傳來通知，莉姆露大人打倒了維爾格琳大人。幹部們都進入了敵方飛空船，與敵方的主力開始了決戰。我們也不能落後！」
蒼華暫作休息後，重新回到戰場，高聲宣布著現在的狀況，莉姆露軍的士氣隨之大振。
與之相對的，帝國軍產生了動搖。
先不論失去意識暴走的人，主戰力的魔獸騎士們明白了自己的處境有多糟糕。
失去了指揮官，再也無法期待更多的援軍。而敵方的援軍卻仍在增加，想要討伐敵方指揮官幾乎是不可能的了。
要是繼續執著於討伐躺在戰場上毫無防備的原魔王，反倒是自己很有可能被包圍殲滅。
如果有人統率軍隊，或許還能不一樣。
但現在長官已經不在。
繼續這樣下去，覺得情況不妙而出現臨陣脫逃者，也沒什麼奇怪。
相反的，莉姆露的部下們都高興不已。
「唔噢噢噢噢，眞不愧是莉姆露陛下！」
「打、打倒了維爾格琳大人嗎？雖然難以置信，不過既然是莉姆露大人，這也是理所當然的！」
「贏了啊。接下來就只剩下蹂躪了！」
當然，戈畢爾和蓋多拉也不例外。
「太棒了！果然莉姆露大人就是不一樣！」
「是啊。老夫也突然變強了，有想過這個可能性。果然那個『聲音』，正如迪亞波羅大人所推測的，是和莉姆露大人密切相關的啊……」
「你剛才說什麼了嗎，蓋多拉閣下？」
「不，沒什麼。比起這個，我們趕緊完成自己的工作吧。」
無謂的深究只會引火上身招致毀滅，蓋多拉充分理解到這一點，才不作深入的調查。還有一個理由是，把戈畢爾牽連進來也不好。
戈畢爾也點頭同意。
隨後把心思放回戰場，戈畢爾用今天最響亮的聲音下達了突擊命令。
=== Section0007.xhtml ===
第四章 八門堅陣
拉普拉斯離開後僅剩迪亞波羅一人留在這裡，一切都按計畫進行使他感到愉悅，笑意也愈加深沉。
在近距離守望敬愛的主人戰鬥的同時，也在考量著如何將其作為參考讓自己今後能更為派上用場。
主人還欠缺什麼，自己要怎樣去彌補──得到了能看清這一點的絕佳機會，迪亞波羅不禁暗自竊喜。
（不對，莉姆露大人怎麼可能會有欠缺。現在最重要的是，理清我接下來要採取怎樣的行動才是最合適的才對）
不論腦筋怎麼轉，迪亞波羅都只會想著怎麼樣為莉姆露派上用場。
而他之所以還沒有參戰，是出於某個別的打算。
（要是我參戰，除了維爾格琳大人以外，應該就不可能會陷入苦戰，但這再怎麼說也太浪費了）
難得的與強者戰鬥的機會，應該有效利用才對。
在迪亞波羅看來，紅丸還有成長的徵兆。雖說已經靠進化獲得了大幅度的戰力提升，但若是要窮極這份力量，與強敵戰鬥便是最短的捷徑。
這並非僅針對紅丸而言，實際上這也是現在所有被莉姆露授予力量的幹部都不得不面對的共同課題。
而在這個戰場上，剛好合適的實戰對手正蓄勢待發，沒有不利用起來的理由，迪亞波羅這般考慮著。
（紅丸閣下想必已經看穿了我的心思，既然他沒有抱怨，說明他大概和我有一樣的想法吧）
雖然表面很難看出，紅丸還挺好戰的，只是沒有到迪亞波羅的程度，但也有享受與強者戰鬥的傾向。
眞是期待他的成長，迪亞波羅如此想著。
如果能在這次戰鬥中生存下來，一定能得到更大的力量。
話雖如此──
（莉姆露大人的命令是絕對的，決不允許任何一人死亡，也就是說他們只有勝利一條路可走）
誰也不死全員生還，然後向更上一層的強大脫胎換骨。為此，迪亞波羅也做好了不留餘力的覺悟。
僅僅是被給予的力量毫無意義，只有憑自己的努力獲得能力並活用純熟，才能眞正的發光發熱。
這裡，便將化作為此而存在的舞台。
賜給他們敵人，並將其擊潰。這之後的成長，才是莉姆露所希冀之物──這般，便是迪亞波羅的想法。
（庫呼呼呼呼。戴絲特蘿莎暫且不論，連卡蕾拉和烏蒂瑪她們，都能想象得到會是只憑力量的粗暴戰鬥，特別是卡蕾拉很成問題，在這裡體驗一次苦戰的滋味會是不錯的經驗。請務必活下來喲，要是辦不到，眞的會被我殺了喲。庫呼呼呼呼呼──）
之後，目睹了莉姆露和維爾格琳的戰鬥，迪亞波羅的興奮達到了最高潮。
＊
皇帝旗艦的艦外甲板上，近衛騎士們集結於此。
維爾格琳這般帝國守護者的存在，點燃了他們的鬥志。
「若是維爾格琳大人，毫無疑問會帶來勝利！」
「啊啊，我們也不能輸！」
「在這裡斬獲勝利，然後一口氣平定西側諸國！」
「正是。我們帝國統一天下也指日可待！」
「皇帝陛下，萬歲!!」
「榮光歸於皇帝陛下!!」
絕不能稱之為寬廣的甲板上，各自的思緒彼此碰撞。
然後，整齊劃一的認準了敵人。
「來了麼，魔王的爪牙們。」
「從邪龍維爾德拉被奪走那一刻起，就已經注定你們的敗北了！」
有人像這樣發出嘲笑，不過大部分的騎士則都是沉默的拔劍出鞘。
理由簡單明了。
他們將朝著這裡趕來的敵人，當成是「威脅」了。
並且，對此處即是決戰之地這件事做好了覺悟，為了迎敵而行動起來。
只是，他們還不知道。
絕望，已徑直來到了身邊。
當他們認識到這一點時，即是他們亡命之時。
戴絲特蘿莎優雅的在空中飛行，因感到無趣而一臉的無精打采。
目標飛空船上，能看到架起劍的愚者們。
「令人不快。目睹了我們的身姿居然還妄圖挑戰，不知進退也該有個度。」
紅丸只是沉默。
雖然想要予以認同，但站在敵人的立場來看，會這麼做也是理所當然的。所以紅丸才沒有回應戴絲特蘿莎，只是貫徹著沉默。
這也是因為，在這方面紅丸還能算作是正常人。
在眞正跳脫常識的人看來，紅丸的思考迴路才是異常的。而就像是要在這裡證明這一點一樣，戴絲特蘿莎動了起來。
「居然輕視強者，眞是愚蠢。因為他們實在是太過悲哀，就讓我在他們被恐懼吞噬之前，賜下慈悲的祝福吧。」
若換做平時，戴絲特蘿莎只會稍微鬧一鬧展現點實力，然後去吞噬那些墮入恐懼的感情。
只是，要讓已做好覺悟的敵人心生恐懼，是需要時間的。這不僅麻煩，還與這次作戰的宗旨相違背。
所以她選擇盡快的，把礙事的人清理乾淨。
戴絲特蘿莎毫不猶豫的，發動了將全體飛空船包覆在效果範圍內的魔法。
魔法名為核擊魔法：死之祝福。
破壞「靈魂」的究極禁斷魔法，無慈悲的將其暴威播撒四散。而其結果，則是造就了包裹住飛空船一般的漆黑之球，以及在其內部降臨的死亡。
沐浴在為一切生命帶來死滅的魔死光線中，艦內的人幾近死絕。
結束了與格拉蒂姆的聯絡後，為戰前準備而奔走的薩姆多少將也一樣，連發生了什麼都沒能理解便斷絕了呼吸。
他不大走運。
倘若莉姆露還剩一絲寬容，還能回想起卡勒奇利歐的求情，也許便會下達不要波及薩姆多他們的命令吧。
然而遺憾的是，現實是殘酷的，在死面前，眾生平等。
「眞是唐突。雖說下了令讓她先發制人，但這樣我們不就沒有出場機會了麼。」
「為了不勞駕您出手，稍微有些努力過度了呢。」
「瞎扯什麼。你想的是『為了不被奪走獵物』才對吧？」
對紅丸的吐槽，戴絲特蘿莎回以很愉悅似的笑容。
「啊啦，居然被看破了呢，不愧是紅丸大人。」
「讓人高興不起來的誇獎還眞是久違了。」
如此這般的閒聊，倒也沒有什麼問題。對紅丸而言，這可省了不少功夫。
有意見的是，遲到的兩人。
「啊啊！連咱們的份也，明明還想讓你留下來的！」
「判斷出錯了呢，迪亞波羅就該放著不管，優先這邊才對。」
烏蒂瑪和卡蕾拉包含怨念的盯著戴絲特蘿莎。
戴絲特蘿莎只是還以一抹苦笑。
「你們也還差點火候呢。好好尋覓氣息再找找看，還有人好好的活下來了喲。」
「正是如此！能被那種程度的攻擊打倒的弱者，根本不配做我的對手。幹得漂亮，為這甄別送上褒獎。」
「受寵若驚呢，紫苑閣下。」
戴絲特蘿莎一副正合我意的表情露出了微笑。
能知曉者自然知曉，那幅表情如此雄辯著。
能承受死之祝福的，只能是保有魔之適性的人，或者是精神生命體。運氣好的話，『仙人』級也許能活下來吧。
不論怎樣，既然艦內還有生還者，那想必就是強者。
烏蒂瑪和卡蕾拉雖然感到不甘心，但也無從埋怨。理解了這一點後，決定老實的退下。
於是──
「上吧。」
隨著紅丸一聲令下，突擊作戰開始。
＊
在飛空船的艦外甲板上降下的一行人目擊到了屍橫累累的帝國近衛騎士們，身體還留著便是他們拚死抵抗過的證據。
這即是，在大國中亦能稱之為英雄的人們的末路。
「不，不要……我還不想死……」
還有人妄圖咬住生機而向著虛空伸手。
然而，那生命已與風中殘燭無異，不管是迴復藥還是迴復魔法，都已無力從死亡中挽救他們。
在與戴絲特蘿莎敵對的時刻起，這些人就命數已盡了。
「眞是的！果然我還是覺得太浪費了。這麼優質的人，唱出的贊歌一定很甘美才對。」
「別說那種任性的話。看吧，有人來迎接我們了。」
戴絲特蘿莎的指尖前方，是旗艦的艦艏部分。
在那的是處於帝國頂點的人們。
皇帝魯德拉，和還在睡夢中的維爾格琳。
近藤與達姆拉德立於兩側。
魯德拉的背後，還有四位男女。
還有一人，面相挺老實的男性候在近藤的身旁。
「居然是皇帝御駕出迎，還眞是光榮呢。」
紅丸無畏的放話出去，魯德拉還未說話，近藤與達姆拉德就打算上前，不過被魯德拉單手制住。
「無妨。就認同了罷，朕花費兩千年以上長久的歲月才攢起來的棋子，事到如今卻只剩下了這點。就允許你作為魔王莉姆露的代理進行對答。」
「這還眞是多謝。」
「然後呢，專程來到這裡是何目的？」
「沒什麼，很簡單。雖說不是全權代理，不過就由我來替莉姆露大人提出要求吧。從此刻起停止一切戰鬥行為，無條件投降。只要肯老實的把條件咽下去，我們就停止追擊。」
「若是拒絕又如何？」
「先前從莉姆露大人那裡，拜領了殲滅你們的命令。直到某一方全滅為止，都要廝殺下去吧。」
話雖如此，我們沒被允許去死就是了──紅丸在內心補充道。
這心聲對方自然無從得知，留下的便只有紅丸傲慢不遜的態度，帝國方為此而發怒也是沒辦法的事。
「無禮之徒！」
不禁脫口而出的，是馬爾科一聲大吼。
「不知自身幾斤幾兩的蛆蟲，不知天高地厚才敢如此傲慢，著實愚蠢。」
身負長槍的四騎士之一，蔑視著紅丸低語道。紅丸置若罔聞，視線徑直向魯德拉刺去。
其他人則保持沉默。
決定權在魯德拉手上，既然魯德拉允許對答，自己插話才是不敬──他們這麼想著。
「眞是可笑，朕的大願怎會止步於此。」
「那就，去死吧。」
現在的紅丸終於能做到深謀遠慮，不將淺薄的一面外露了。但其本性卻依舊時刻宛若狂暴的鬼神。比起消磨耐性的交涉，還是行使實力的方式更合天性。
而且──
莉姆露已經下令趕盡殺絕，他也沒有任何退步的理由。
一觸即發。
沒有比這個詞更適合形容這個氛圍，有人動了起來。之前還在沉眠中的維爾格琳，突然睜開雙眼跳起身來。
「魯德拉！」
「怎麼了？慌亂至此，有何事發生？」
維爾格琳向周圍只一瞥，便對形勢有所理解。即便如此，還是認為自己的事更加重要，便無視了紅丸他們開始敘述。
「我的『別身體』被魔王莉姆露關起來了，想要打破結界恐怕要花上數分鐘，所以就決定先將力量送回這裡──」
剛好此刻，也即是莉姆露──夏爾用『斷熱牢獄』將維爾格琳封印的瞬間。
維爾格琳是認為自己還有餘力，才會有這一步的行動，但紅丸與惡魔女三人組都在的情況還是讓她有了危機感。
「不愧是莉姆露大人！我們也不能輸呢。」
歡喜的紫苑興奮起來。
「現在似乎正集中精神應對維爾德拉大人，莉姆露大人毫無疑問會將維爾德拉大人奪回來吧。」
蒼影頷首。
但也不忘留下『分身體』，毫不懈怠的確認著莉姆露的安危。這就是蒼影這個男人的行事風格。
「與維爾格琳大人和維爾德拉大人同時戰鬥，還能佔據上風，眞是太棒了。」
「眞的是呢。說實話，咱也沒想到居然會強到這種地步。」
「就是說啊，我的主君眞是深不可測喲。」
熟知維爾格琳之強大的這三人，發言也更顯分量。說實話，她們還是感到有些難以置信。
「大失敗了，就不該被迪亞波羅的花言巧語給騙了。」
「就是啊。那傢伙知道會變成這樣，才一個人留下來觀戰的吧，卑鄙。」
對惡魔來說，卑鄙也可以說是一種贊美之詞。一旁的紫苑聽了這些對話，暗自做出了事後要給迪亞波羅點顏色看看的決意。
同樣也在觀戰的蒼影表現得很平靜。
而紅丸則是悄悄地移開了視線──他正利用摩斯見縫插針的觀戰。
另一邊，帝國勢力則極大的陷入了混亂。
「怎麼可能！竟強大至此!?」
一向冷靜沉著，感情不形於外的皇帝魯德拉，不禁起身驚叫。
先前也聽了近藤的忠言，對莉姆露作出了很高的評價，但說到底他還是認為莉姆露的威脅度比不上維爾德拉，毫無疑問還是瞧不起對手。
事到如今才注意到，不過是事後諸葛了。
近藤也領悟到自己的失策。
在發現自己的攻擊毫無效果時就已加以戒備，但這還遠遠不彀。
（不論發生什麼，我都要保護好陛下的貴體）
他無言的做好了覺悟。
達姆拉德從一開始，便將魔王莉姆露視為威脅。
這並非出於理性。
像優樹那般狡猾的人物，窮極謀略都沒能利用的存在。僅憑這一點，便足以視為不可放置的危險了。
在此之上，他在魔王莉姆露身上感受到了某種異質。
優樹是，魔王莉姆露也是。
具有某種領袖氣質的人們，連達姆拉德也會為之著迷，能讓人感到某種不可思議的可能性。
達姆拉德與皇帝魯德拉過去曾有約定，自己究竟能否兌現承諾，達姆拉德也不清楚。
所以達姆拉德只好將命運托付給其他人。
而值得托付的對象──讓他能產生如此想法的對象，便是優樹和莉姆露這熠熠生輝的二人。
就是此等存在的魔王莉姆露，如今卻因激烈的憤怒達到了喪失理性的地步。
這個事實，讓達姆拉德深感不安。
感覺有什麼事要發生。
如魯德拉所說，艦橋內集結了帝國最高戰力。此處沒有格拉蒂姆和他的部下的身姿，現在的情況是已經沒有可以期待的援軍了。
即便如此，也仍然沒能壓倒魔王莉姆露的部下們。
魔王莉姆露本來就不是可以輕視的對手，縱觀現在的形勢，這是顯而易見的。
達姆拉德絲毫不敢大意，為了在任何事態下都能守護皇帝，而繃緊了每一根神經。
馬爾科和四騎士都因為這超出預想的事態，變得無法保持平常心。
維爾格琳此等絕對者的力量，即便是像他們這般的強者也無法窺探其力量的全貌。如此強大的維爾格琳，卻認同了魔王莉姆露的實力，這種情形要叫他們不動搖也只是強人所難。
此時，雙方正在兩種完全相反的意義上處於驚愕之中，而維爾格琳打破了這種氣氛。
「說是要一決雌雄？正好，把你們全部打倒，之後拿來用作讓魔王莉姆露臣服的交涉材料，沒意見吧？」
「也罷。諸卿就在此，向朕證明自己的力量吧！」
「「「遵命!!」」」
魯德拉的決定衝散了帝國騎士們的動搖，他發出的聲音鏗鏘有力，將戰士們的心境導向安寧。
「嗯，向你約定勝利。」
維爾格琳露出了壯絕的笑容。
在那美麗卻又令人膽寒的笑容背後，能窺見些許接下來將拉開序幕的戰鬥之慘烈吧。
「你們，也沒意見吧？」
「啊啊。在此一戰斬獲勝利，斷絕今後的禍根。」
「很好。那麼，但願能有一場盡興的戰鬥──」
言畢，維爾格琳向天空展開雙手。
隨之發動的，乃是「八門堅陣」。空中現出八門，在雙方正中排列開來。
在縮小到只能一人通過的門前，維爾格琳開始了說明。
「這個旗艦，已經被我所創造出的異界隔離。要想離開，必須把門全部破壞掉才行。」
場上的帝國勢力，除去魯德拉共有八人。也就是說，將會演變成一人守一門的形式。
「假如全員都只進一扇門會怎麼樣？」
「你這人說話有點意思，你大可試試，只是，但凡一度進入門中，只有將守護者殺死的人才能擁有步入下一扇門的資格。」
若是所言非虛，全員蜂擁而入一扇門之後就只剩一個人有挑戰資格，在不破壞所有門就不能離開的現在，這個選擇太過危險，與賭博無異。
「原來如此，要實行也得等到最後一扇的時候麼。」
「伶牙俐齒。要想挑戰我守護的門，確實那麼做才是正解。」
對於紅丸的指謫，維爾格琳投以微笑。
這種想法早在她的預料之中，正是因為有自信即便如此還是不會敗北，才會在最初便將條件提示出來吧。
「只不過，就是因為設置了這樣的條件，這個異界才能得以用低消耗來維持。結果而言，你們若是不將所有的門踏破便無法脫離，也無法對魯德拉出手。還是說，你們更喜歡在這裡直接挑起混戰？」
哪邊都無所謂就是了，維爾格琳這麼宣告著。
「八門堅陣」對守方來說是不利的，只要知道了門內守護者的情報，就能制定對策去挑戰。若是雙方直接投入全力開始混戰，則可能會波及到魯德拉，想要避免這一點才是維爾格琳的眞意。
更主要的是，維爾格琳想把莉姆露的部下們囚禁在異界，所以哪怕是要吞下些許不利條件，也仍然將戰場定在了異界。
「好吧。這勝負，我接下了。」
紅丸毫不迷惘的應下。
（只要我不被打倒，這個異界就不會被破壞。也就是說，我們的勝利是不可撼動的）
即便同時對上敵方全員，維爾格琳也有斬獲勝利的自信，正因如此，才選擇了「八門堅陣」這一最穩妥的策略。
紅丸也注意到了維爾格琳的意圖。但是，即便在這裡選擇拒絕，仍是不可避免的要與維爾格琳戰鬥，綜合考量之下還是決定選擇勝算更高的辦法。
達成共識後，決戰之地便被定下來了。
＊
在紅丸他們眼前，一人接一人的消失在門內。
接著最後剩下的維爾格琳，與魯德拉相互擁抱過後也穿過了門扉。
這時，門緩緩的開始移動，將紅丸他們團團圍住並在他們周圍轉起了圈。
誰進了哪裡就無從得知──才不會有這樣的事，哪會有看漏這一點的蠢貨──
「眞是卑鄙，這樣一來就根本不清楚到底是由誰來守護門了。」
有人這麼發言了，是紫苑。
「……沒關係，我記得。」
你這傢伙，根本就沒有好好看清楚吧──紅丸將這一句話又咽了回去，他感覺自己稍微能彀理解迪亞波羅的辛苦了。
「哼哼，眞是令人愉快的餘興節目。假如你們能彀取得勝利，到那時就賜予你們與朕一戰的榮譽。」
由於異界的法則而受到保護的魯德拉，悠閒的坐在椅子上說了這一番話。
魯德拉對維爾格琳會獲勝毫不懷疑，從他的態度完全可以看出，他僅僅只是把這場戰鬥當做娛樂而已。
「這可不好說哦？一旦開戰究竟會變成什麼樣誰能搞得清楚，得好好地教教你，有些事我們也是不能退讓的。」
紅丸說出了豪言壯語。
接著，掃視了一下同伴們的臉。
這是為了考慮清楚，誰該作為誰的對手。
不過，有人等不及紅丸的判斷。
這個人是紫苑。
「我已經忍耐又忍耐了，已經彀了吧。」
「等一下，喂!?」
「莉姆露大人說過，把敵人殺光。用不著煩惱，麻利的把他們收拾乾淨不就好了嗎！」
你這傢伙眞的有煩惱過嗎──就算忍住不去吐槽，也不能允許她擅自行動。雖然紅丸是這麼想的，但還沒來得及阻止紫苑，她就像是要踹破門扉般的鑽進了門裡。
「……算了就這樣吧。也不知她是有意的還是湊巧，總之像是選了個恰當的對手。」
紫苑的行動很容易與最佳結果聯繫在一起。雖然這次也有問題，但還是選到了與紅丸的想法相符合的門。
這樣剩下的門就還有七扇。
其中一扇是維爾格琳，這裡必須最後再進去。
該想想，誰來對付誰才是正確答案……
「能否容我一言？」
說出這句話的人是維儂。
「什麼？」
烏蒂瑪嗖嗖的散發出一股令人毛骨悚然的氣息，如此問到。
「事實上，小生曾與馬爾科這號人物經歷過一場未能分出勝負的戰鬥。如果是現在的我，可以保證拿下勝利。」
與打得過的對手戰鬥是再正常不過。
只要獲勝就能出來，所以交給他也不壞。紅丸如此判斷之後，給出了許可。
「好。那個什麼馬爾科就交給你吧。」
「嗯──，好吧。既然紅丸先生都這麼說了，咱也沒有異議。」
烏蒂瑪的怒火平息了下來，維儂的對手也就決定了。
將這一系列對話看在眼裡，接著開口的人是阿格拉。
「既然如此，老朽也有一個請求。」
「是阿格拉嗎，什麼請求？」
「事實上，雖然還談不上因緣匪淺，但老朽也有一個沒能分出勝負的對手。如果可以的話，老朽想以他為對手。」
「那是誰？」
「名為近藤的男子。似乎與老朽師出同門，即使將他完全看作劍士也是不容小覷的對手。」
「謔？」
明明就因緣匪淺，紅丸這麼想著。
阿格拉的流派讓人有些在意，白老對阿格拉也有所掛念。即使有實現願望的那份心，也還是有問題在。
「有信心贏嗎？」
沒錯，要是阿格拉會輸的話那就沒得談了。
根據紅丸的判斷，近藤中尉是個棘手的男子，畢竟是莉姆露都警戒的人物，對阿格拉而言可能很嚴峻。
「這個嘛……」
阿格拉欲言又止。
在他看來，那是作為劍士，即使是敗陣也不會有所遺憾的對手。然而，這卻是違背莉姆露意圖的行為。
即使是阿格拉自身，也能理解自己提出的要求是何等任性。
有人向阿格拉伸出了援手。
「好吧，阿格拉。你會像這樣任性眞是少見，我也來幫你一把。」
此人正是卡蕾拉。
她身為阿格拉的主君，以堂堂正正的態度如此說道。
於是紅丸點了頭。
對於卡蕾拉，紅丸就不會再問能不能贏了。
「近藤這人，就算是我也無法斷言能不能贏。不會叫你們別輸，可絕對不能喪命。」
聽完這句話，卡蕾拉高聲大笑。
「那是自然。而且，對了。乾脆給阿格拉一場考驗如何。順便可以試下是不是贏下來之後眞的會打開下一扇門，反正都要做，我覺得不如用最弱的對手來實驗一下這樣比較好。」
「贊成！紫苑小姐已經出發，但要是贏下來之後不能連續作戰的話就毫無意義了。」
「沒錯。萬一眞的是這樣，就只能是讓具備資格的人來挑戰維爾格琳大人。話雖如此，維爾格琳大人是一位自尊心很強的人物，我倒是不覺得她會說謊。」
這個可能性紅丸當然也考慮在內了。本來打算等紫苑回來之後再甞試的，既然阿格拉他們想要試一下，也沒有阻止他們的理由。
「打算怎麼安排？」
「阿格拉作為主力，耶斯普利作為輔助同行。殺掉門裡的敵人後是否眞的還能接著挑戰下一個，這樣就足彀弄清楚了。」
「順便再把祖達也一起帶上吧。他的專長是迴復，以強者作為對手的話沒法派上用場。」
祖達絕對算不上是弱者，但以聖人級別的人物作為對手仍舊很嚴峻，這是事實。因此烏蒂瑪判斷，即使他沒法繼續進行挑戰也沒有問題。
更何況，既然無法前往危險的戰場，那在這裡治療從門裡出來的人不就行了。因為這種情況，沒有人提出反對的意見。
「既然如此，阿格拉、耶斯普利、祖達，你們三位，把這一扇門攻下來。」
紅丸下達指示的是四騎士之一所進入的門。
這個背上扛著槍的巨漢，用很看扁人的語氣把紅丸說成是蛆蟲。
紅丸雖然很想親手將他燒成炭，不過還是將他讓給了阿格拉他們。
「領命。」
「請交給我！」
「向您保證，必定得勝而歸。」
接著這三人穿過大門奔赴戰鬥。
就這樣，兩扇門的攻打開始了。
剩餘的人員不慌不忙，等待著紅丸接下來由誰來攻打哪裡的命令。
「在阿格拉他們回來之前，先決定好各自的對手吧。」
由維爾格琳所守護的門，先放到後面。
近藤的對手是卡蕾拉，馬爾科的對手是維儂，這已經決定好了。
剩下的還有達姆拉德與四騎士的另外兩人。
「在我看來，那個像是四騎士首領的男人是最強的，就由我來做他的對手好了。」
「沒有異議，本來我也有相同的感想。」
「既然這樣，那個叫達姆拉德的傢伙的對手就是咱，這樣如何？」
「我的對手已經決定了，所以我沒意見。」
達姆拉德與剩餘的四騎士，他們之間的強弱差距並不大，所以紅丸也沒有意見。
「蒼影，沒問題吧？」
「是。剩下的就是那個用雙劍的四騎士了吧，跟我的相性好像挺不錯的，沒問題。」
「那麼，就決定了。」
話說完後，紅丸陷入了暫時的沉默。
然後，一副難以啟齒的樣子接著說到。
「……雖然已經都到這一步了，眞是困擾啊。」
「怎麼了？」
對蒼影的問題，紅丸撓撓臉頰回答道。
「因為沒有互報名號，不知道對手是什麼名字。誰來守護哪扇門是記住了，應該不是什麼問題。」
「確實，是一個盲點。沒事，別介意。反正都得一決雌雄，能知道殺掉他們的人叫什麼名字那就足彀了。」
聽完紅丸與蒼影的對話的大家，所有人都理解的點了頭。
對魔物們而言『名字』具有重要意義，但對手只不過是敵人，根本沒必要如此在意嘛，惡魔們則是這麼想的。
＊
阿格拉、耶斯普利、祖達三人鬥志昂揚的穿過大門。
眼前是一片修建得如同圓形鬥技場一樣的場所，有一個男子正在那嚴陣以待。
「令人不快，只是派來了一堆雜兵嗎？既然是以我做對手，要說當然也是當然。」
把背著的槍用右手架起後，這個男子發出卑鄙的笑聲。
「在死之前，就告訴你們我的大名吧。本大爺正是序列第五，保護帝國皇帝的四騎士一員，加西亞大人！你們這群惡魔，仔細品甞與本大爺戰鬥的榮譽，接著在這個世界上消失吧!!」
大喊過後加西亞將手上無限接近於神話級的那把傳說級的槍舞了一圈。
這槍的威力十分巨大，即使是精神生命體，也只是碰到就會灰飛煙滅。
但是，阿格拉一行人卻一臉清爽的表情。
「你的名字老朽不感興趣。」
「眞是個蠢貨，這傢伙竟然還敢叫紅丸大人蛆蟲。」
「沒有自知之明才會像那樣口吐狂言，要是換成我，肯定會羞到暈過去三天起不來。」
別說是害怕了，甚至還隨心所欲的說長道短起來。
加西亞被激怒了。
「不過就是群雜兵，惹人生氣倒挺在行。竟然說我沒有自知之明？那就讓你們見識一下，本大爺眞正的實力!!」
大叫之後，他解放了壓制住的力量。
一旦成為了聖人級，魔素量就足以匹敵覺醒魔王。阿格拉他們雖說已經進化為了惡魔公，但差距也達數倍。
全身纏繞著高密度的鬥氣，加西亞往前邁出一步。僅僅只是這樣，鋪設在鬥技場內的大理石地面就已經龜裂開來。
「做好覺悟，為惹怒我一事儘管後悔去吧。」
不管有沒有惹怒他，加西亞會採取的行動都是一樣的。所有人都察覺到了這一點，但沒有一個人說出口。
阿格拉把手放到掛在腰上的刀上，採取慎重觀察對方態度的戰術。要是挨上一發難免得受重傷，因此採取專心防守的對策。
耶斯普利則是以阿格拉作為盾牌，準備連續的用魔法攻擊。
加西亞越是集中對付阿格拉，耶斯普利就越能準備大型魔法。只要能安全的戰鬥就很好，一臉舒適安逸的樣子。
祖達則是將支援貫徹到底，不僅僅是擅長的迴復魔法，還在各種關鍵位置給阿格拉進行輔助。
比起耶斯普利更想與祖達組隊──阿格拉內心如此思量著。
而加西亞，則是開始嘲笑起惡魔們的戰術起來。
採取了守勢，雖然也有攻擊但都是些爛魔法，以這樣的戰術，讓加西亞負傷都是不可能的事。
所以加西亞一副感覺已經贏了的態度連續說出很多藐視敵人的話。
「哈！膽小鬼。惡魔這種說法聽起來好像很厲害，但果然無法與我等為敵。身為最強騎士的我們，曾經數次把類似你們一樣的惡魔給降服!!說起惡魔公，都說他們是能彀匹敵魔王的傳說級大惡魔……這不過就是一群井底之蛙的妄言罷了。對我們而言，就只不過是與螻蟻同等的存在而已!!」
他一邊說著大話一邊把槍砸向地面，拜其所賜大理石地面被砸出一個大坑。當然，不管是阿格拉還是耶斯普利都平安無事的進行了迴避。
阿格拉就算自己被愚弄，也絕不會衝動。這場戰鬥不過只是暖場戲，可不能忘了好戲還在後頭這個情況。
耶斯普利則做得更加徹底，她一邊慎重的應對攻擊，一邊踏實的躲在阿格拉身後，堅決貫徹不會承受損傷的做法。耶斯普利擁有獨特技能『見識者』這種專長觀察的能力。其實只要用了這個技能，即使是在時間或空間被隔開，也能與對方取得聯繫。
雖然有限制必須是熟人，但需要使用這力量的對象只有卡蕾拉，因此對耶斯普利而言沒有任何問題。倒不如說，要是她擁有這種力量的事偶然被蒼影得知，顯而易見她就會被強行帶去做諜報工作。
對於討厭工作的耶斯普利而言，只有這一點是絕對得避免的。因為這個原因，耶斯普利只是如同往常一樣一邊將情報流通給卡蕾拉，一邊進行適當的支援。
順帶一提，祖達結束一定程度的支援之後就逃到了安全區避難。他很清楚自己不是戰鬥型角色，作為回覆人員得留意自己不能負傷。
就是這樣的感覺，因此加西亞認為阿格拉一行人就只是在四處逃竄而已。
應該是在恐懼自己的力量，已經無計可施了吧。
「哈！果然只有這種程度嗎？只知道抱頭鼠竄，是贏不了我的。」
加西亞一邊連續揮動著槍一邊破口大罵。
雖然他的發言既粗野又雜亂，但他的實力毫無疑問是眞傢伙。
高大身軀內充滿的靈力，即使是『聖人』也算是破格的一類。
理所當然的，他也擁有皇帝魯德拉所給予的究極付與『代行權利』。
這個權能被稱為『討伐稱霸』，能將想要打倒敵人的意志轉化為自己的力量。
這股力量同樣搭載在了他的愛槍之上，因此變化成了能將一切邪惡──惡靈或是惡魔這種精神生命體淨化的破邪聖槍。
加西亞的肉體就更不用說了，在他不斷謾罵敵人的過程中就會被不停的強化。保護他這副身軀的是一具傳說級的鎧甲，因此他完全不用擔心自己的力量所產生的反作用。
加西亞對自己的權能有著深刻的理解。
像這樣挑釁敵人，絕不是因為他有所大意。
正如加西亞自己所說的那樣，惡魔公是能與魔王匹敵的傳說級別的超級惡魔。他們是最高級別的威脅，絕不是能彀小看的對手。
而且，阿格拉對加西亞的挑釁也是一副不感興趣的樣子。
在惡魔族當中蔑視人類的存在非常多，如果受到挑釁立刻就會衝動起來。這樣的話就能製造出破綻，因而就會被簡單的打倒，這是加西亞的經驗法則。
然而這一次，這一招行不通了。
因為有些棘手，加西亞反而還變得焦急起來。
「冷靜一下吧，人類，措辭太粗野了。就老朽而言，也沒有將所有人類都看作是下等生物，不過『魂』是有分品級的。好好記住，本性就下作的人，不管怎麼做也沒辦法將之遮掩。」
本來打算假扮出一副粗魯態度的加西亞，被評價自己的本性就很下作的時候就被激怒了。他沒能意識到這是阿格拉的挑釁，而打亂了自己的步調露出了本性。
阿格拉仍然沒有讓刀出鞘，只是繼續著以最小的動作來迴避著加西亞的攻擊，這又進一步刺激了加西亞的自尊心。
在近處觀察的耶斯普利，因為阿格拉的實力之高而驚歎不已。
（這傢伙，明明這麼擅長近身戰鬥，為什麼還要當惡魔呢。魔法完全都用不了，這難道不蠢嗎？）
如此這般，一邊思考著既像是誇獎又像是貶低的事情，一邊關心著這場戰鬥。
加西亞受到阿格拉的引誘而大叫起來。
「閉嘴！就讓我將你們盡數討伐，把你們的頭顱親手獻給皇帝陛下。」
「嗯，說這種話實在是太性急了。老朽算得上是相當沉得住氣的類型，可你也太急躁過頭了。不過，還是比不上卡蕾拉大人。那位大人性子急又單純，老朽為此也相當辛苦啊。」
阿格拉的這番話，毫無疑問也通過耶斯普利完整的進入了卡蕾拉的耳中。
耶斯普利的個性愛使壞，沒有把自己的這種力量告訴阿格拉。
（這傢伙，之後肯定會被罵的，咦嘻嘻嘻嘻。）
已經像這樣事不關己的拿來取樂了。
然而，加西亞接下來毫無顧忌的發言，讓他的表情逐漸凝固起來。
「說本大爺性急？眞是蠢貨啊你們。還沒能看出實力差距嗎？你們這群傢伙的主人，就是那個青紫色頭髮的少女嗎？或者，是那個金髮又很傲慢的那個？那個白髮的美人雖然是個名人，可說到底也不過是一個井底之蛙！」【注：寫作少女，讀作小鬼】
加西亞說著把槍舞了一圈，接著準確的刺向阿格拉。然後，自鳴得意的像是在誇耀勝利般，繼續進行爆炸性的發言。
「就告訴無知的你們吧，世間存在眞正的怪物。等你們清楚元帥閣下的眞身維爾格琳大人的實力之後，應該就能彀理解我這番話的意義了。而且喲，近藤中尉也是一個十分令人恐懼的人物。不管是那群鬼人，或者是你們那群主人，都不是這幾位的對手。說到底也不過就是些螻蟻，被殘殺才是應有的下場！」
聽完這段話，耶斯普利才總算成功停止將情報傳給卡蕾拉，因為一時焦急，切斷技能花了一點工夫。
但是，為時已晚了。
●
「哈哈哈，剛剛，通過耶斯普利聽到了一些有趣的話啊。」
卡蕾拉愉快的告知道。
但與語氣恰恰相反，開始彌漫起一股劍拔弩張的氣氛。
「哼，什麼話？」
烏蒂瑪問道。
從這氣氛當中，她已經察覺到了七八分。
「這扇門裡面的敵人啊，把你叫做小鬼。」
「哼、哼嗯……」
劈啪劈啪劈啪的，烏蒂瑪的額頭上鼓起了青筋。
維儂慌張起來。
早知會發生這種事情，自己就趕緊穿過門的話該多好，他後悔了。
有時候無知也是一樁幸事，他對此有了深刻的理解。
「泰斯塔，則被說成是井底之蛙。」
「把我，說成是青蛙……？」
戴絲特蘿莎啞口無言。
她的美貌時常被稱贊，但從沒有被汙蔑過的記憶。被形容為青蛙是第一次的體驗，因此難以言狀的怒意油然而生。
「順便，他把我們稱為螻蟻呢。」
因為吃了一驚，紅丸的眉毛往上挑了挑。
「謔，之前是蛆蟲，這次是螻蟻嗎？」
用一種不怎麼有趣的語氣自言自語道。
乍一看上去還很冷靜，但紅丸已經在考慮應該由自己來親手收拾他這種事了。
眞正冷靜的人，是蒼影。
「即使是在維爾格琳大人創造的異界中，還能彀維持通信嗎，眞是有趣的能力。」
一邊抱著胳膊保持沉默，一邊已經盯上了耶斯普利的技能。
在這裡暴露給了蒼影，因此耶斯普利在之後從蒼影那裡接到了無數的委托──已經是另一個故事了。
卡蕾拉繼續著她的報告。
「說是我們贏不過維爾格琳大人和那個叫做近藤的傢伙，狠狠的被愚弄了一番，還說被殘殺才是我們的下場。」
之所以能彀平靜的敘述，是因為她光是處理自己的感情就已經努力又努力了。卡蕾拉喜歡煽動別人，也最討厭被別人煽動。
「所謂勝負，不親自試試是不會知道的。」
戴絲特蘿莎面無表情的說著這番話。
事實上，她確實沒能贏過維爾格琳，但戴絲特蘿莎也並非嘴硬，是眞心的如此發言。
下次就不會輸了，那雙鮮紅的眼睛就像在訴說著此等豪言壯語。
「話又說回來，卡蕾拉。雖然我沒能理解，但為什麼要把我稱為螻蟻呢？難道說那傢伙，超級超級厲害的嗎？」
「啊哈哈，怎麼可能呢？而且就算是眞的，也絕不會原諒他。」
對烏蒂瑪的提問卡蕾拉笑著給予了否定。
但她的眼裡完全沒有笑意。
反而充滿危險的光澤，就是現在也就像是要即將爆發。
「對那傢伙不需要大發慈悲。」
「這是自然，區區人類，還眞敢說。」
烏蒂瑪被激怒了。
而卡蕾拉則是一邊忍耐著想要胡鬧的心情一邊表示同意。
「眞是遺憾，本來我還想親手從頭到尾好好地讓他弄明白自己有多少分量的，告訴阿格拉不必手下留情，赦免的事以後再說。」
「肯定的。侮辱我們必須接受相應的報應不可。」
現場沒有能彀阻止她們對話的人。
烏蒂瑪天眞殘忍。
戴絲特蘿莎的冷笑能讓看見的人心靈被恐怖所籠罩。
而卡蕾拉則是會樂觀的將破壞與虛無予以散播。
絲毫沒有一絲慈悲之心。
絕不會給予敵人安樂。
對她們而言，賜予簡單的死亡乃是慈悲，讓人毫無痛苦的死去乃是饒恕。
儘管都是殺戮，但在她們眼中卻有所差異。
維儂聽著這一群主君們的對話，詛咒著身為阿格拉他們敵人的那個男子。
他的上司『惡魔王』們，是決不能惹怒的存在。
可那傢伙口吐惡言卻好像來勁了似的說個沒完。
維儂在心中抱緊了自己的頭。
（愚蠢的人類啊。這愚蠢的代價，希望能由你自己來承受就好了……）
他不得不如此祈願。
烏蒂瑪的恐怖之處，維儂得很清楚。而在此之上，與她是敵對關係的卡蕾拉和戴絲特蘿莎，她們的恐怖之處非筆墨唇舌可以窮盡。
憤怒的矛頭所指的方向，甚至有可能改變世界的命運。
（至少請迅速的排除掉這個愚蠢之人，必須平息幾位大人的憤怒。拜托了，阿格拉！只能依靠您了!!）
身為大惡魔的維儂，一邊只能哀歎自己在這裡什麼也辦不到，一邊只能將希望寄托在更低一級的阿格拉身上。
惡魔們想著什麼跟紅丸無關，紅丸還是繼續發出命令。
「卡蕾拉，我們這邊的話語能否傳達到裡面去？」
「那個，我沒試過，大概可以……」
「既然如此，給他們傳話，不能讓那傢伙繼續說令人不快的話了。」
卡蕾拉點了點頭。
一邊想著早點這麼做不就好了，一邊強制的介入了耶斯普利的通話信路。
『耶斯普利，聽得到嗎？』
『咦，卡蕾拉大人!?』
『這段發言算你欠我一次。比起這個──』
卡蕾拉嘻嘻嘻的笑了出來。
然後，下達了飽含怨念的命令。
●
『把那傢伙給我千刀萬剮，再打到魂飛魄散，如此轉達給阿格拉。』
卡蕾拉的聲音響徹耶斯普利的腦海。
『紅丸大人也是這麼要求的，給我搞清楚，不許失敗!!』
完了，我的能力在各位幹部的面前暴露了──耶斯普利歎息著。順便，現在通信依然處於被卡蕾拉強制介入的狀態，關於這點也是無可奈何，他已經放棄了，上司的不講理不是今天才開始的事情。
這不當然的嘛，耶斯普利這麼想著向阿格拉出聲道。
「喂、喂阿格拉。卡蕾拉大人她們相當火大啊？不趕緊把他收拾掉，感覺我們也得不妙了。」
「為什麼卡蕾拉大人會知道這邊的事，關於這一點雖然還有疑問──你就放棄吧。比起這個應該先做好覺悟，既然我等主人受到了侮辱，那就必須給予相應的報應。」
「切，你這傢伙，不也相當生氣嘛。」
耶斯普利注意到往常很穩重的阿格拉也很憤慨，歎了口氣。
事到如今已經無法阻止了，倒不如說這是一個好機會。
要是阿格拉拿出眞本事，好好觀察才是正確答案。
然而，不顧現場氣氛的加西亞卻大叫出聲。
「你們這些傢伙，弱得好比臭狗屎一樣，趕緊放棄受死吧！放心，你們那群主人早晚也會被收拾，在九泉之下你們肯定還能像這樣侍奉她們！」
加西亞的這段話，自然也通過耶斯普利傳給了卡蕾拉。
然而這次不僅只有卡蕾拉一人得知，似乎還通過『思念傳達』讓全員共享了。
『這混蛋盡在胡說八道。』
『阿格拉到底在幹什麼。不是告訴他趕緊宰了這混蛋嗎？是在小瞧我嗎？』
『喂喂，可別讓我蒙羞啊。』
『紫苑不在眞是一件幸運的事。要是那傢伙在，我們的作戰計畫就得付諸東流了。』
『說得也是。喂，要是還不行我就替你來，趕緊搞定。』
說得熱火朝天。
確實要是紫苑還在，肯定會無視阿格拉的要求。不過即使是這樣，耶斯普利也不會為難，只是會傷了身為惡魔的尊嚴。
話說，大家對自己的評價正在不斷下降啊。
（唔哇，這可太糟了！）
這番話才是耶斯普利的眞心話。
雖然加西亞粗魯的言行看上去就像個雜兵，但他的實力可是眞傢伙，意外的是個棘手的對手。
然而，鬧到這地步就必須得拿出成果才行了。
不盡快打倒加西亞，幹部們的怒意毫無疑問就會波及到他們幾個。
阿格拉仍然沒有出手的跡象，只是在專心迴避。
只要不受到致命傷，阿格拉就不會輸，但贏不下來是沒有意義的。
那麼就變得需要耶斯普利用魔法來想辦法，但這在不太現實。之前進行各種甞試之後，已經判明加西亞對魔法擁有很高的耐性。
「怎麼了怎麼了！只會逃跑嗎！」
加西亞十分來勁。
即使是這樣，阿格拉看上去仍然沒有要反擊。
「喂，阿格拉！眞的很不妙了啊。不快點的話，卡蕾拉大人眞會生氣的!!」
即使是跟隨她們的惡魔，在變得認眞的主人的霸氣之下也會害怕戰慄。要是怒火指向了自己，這不是恐怖還能是什麼呢。
平常捉摸不定的耶斯普利，現在也眞的焦急了起來，可阿格拉仍舊還是保持沉默。
順帶一提，祖達事不關己的待在相當遠離的地方開始準備起了茶水，好像是打算等出去後招待幹部們，這在耶斯普利看來簡直就是在瞎胡鬧。
「喂，祖達！趁我不注意的時候，你這傢伙都在幹些什麼啊。」
「看一看不就明白了嗎？阿格拉老爺又沒有負傷，眞的很閒呢。」
「別開玩笑了，混蛋!!為什麼只有我非得被各位大人施壓不可!!」
耶斯普利極力反對著大喊起來。
一邊露出從容的笑容，祖達一邊如此回答。
「呵，誰管你。」
要把這傢伙宰了──耶斯普利悔恨得咬牙切齒。
祖達只是子爵級，卻完全不害怕伯爵級的耶斯普利。
（嗯，畢竟他侍奉的是烏蒂瑪大人，要是沒有這種粗神經怕是應付不了。）
想到這裡，耶斯普利就沒有繼續再想下去。
既然祖達派不上用場，就只能讓阿格拉好好加油了。
阿格拉毫無疑問非常生氣，他不攻擊肯定是有理由的，如果是在尋找機會，那就只能對此抱以期待了。
然而，這時候阿格拉卻說了一番非常不得了的話。
「耶斯普利啊，告訴你一件老朽理解到的事情吧。」
「──什麼事？」
「很不甘心的，看來光靠老朽的力量不足以打倒這傢伙。」
「哈!?」
講眞你可別開玩笑啊，耶斯普利如此想著。
贏不下來──這種話怎麼可能對上司說得出口，平時卡蕾拉雖然愛開玩笑，但她要是眞生起氣來，那可就眞的無計可施了。
更何況，她現在正在觀戰。
在上司們的怒火燃燒起來之前，必須得問清楚阿格拉的眞正意圖。
「這是怎麼一回事？」
「沒什麼，就是很簡單的事。這個男人將武威纏繞全身，不僅是攻擊力，防禦力也大幅提升了。因而老朽明白了一件事，不管老朽的劍砍中他多少次，都無法砍傷他。」
將究極付與『代行權利』的權能之一『討伐稱霸』的效果與傳說級鎧甲的防禦力融合起來，加西亞的防禦達到了與神話級相當的高度，看穿這一點的阿格拉，領會到自己的劍是無法造成有效傷害的。
「……我的魔法沒能奏效，難道也是這個原因？」
「正是。他的動作沒什麼大不了，但是不能讓他負傷，這都算個什麼事。」
對阿格拉這中肯的意見，耶斯普利也只能皺著眉頭點頭同意。要是贏不下來，就不得不向卡蕾拉如實報告，但這樣一來他們幾個就要顏面掃地了……
即使不被阿格拉點明，耶斯普利也通過觀察加西亞，理解到他實戰技巧不強的事實。
原本，耶斯普利他們的能力就比不上究極的力量，如果是『龍種』，單純用攻擊也能打破究極能力吧。那是因為，他們作為精神生命體擁有最強大的意志之力。
而耶斯普利一行雖然身為惡魔公，也是高級的精神生命體，可他們的意志之力，還仍舊比不上究極能力。
要是不想辦法解決這個現實情況，即使技巧占上風也還是沒法取得勝利。
「哈──哈哈哈哈哈！看樣子總算是理解了實力的差距，像是要放棄了啊。」
加西亞高聲笑道。
雖然槍沒辦法擊中令人氣憤，但就算是這樣也沒有關係，他是如此考量的。畢竟加西亞的職責，就是在這裡拖住敵人的腳步。
等到敵人陷入疲憊，勝利就唾手可得。即使等不到那個時候，守衛其他大門的同伴將敵人收拾乾淨之後，也會趕來支援的。
所以加西亞才能不慌不忙的享受戰鬥。
看著這樣的加西亞，耶斯普利咂了咂舌。
接著，以認眞的口氣詢問阿格拉。
「你既然知道這種事情，還仍然打算向那個叫近藤的傢伙發起挑戰對吧？難道不是因為有能彀致勝的策略嗎？」
聽完這話，阿格拉微笑起來。
「自然，是有的。老朽的秘策當中，你的協助是不可或缺的。」
既然說了這種話，耶斯普利已經沒有拒絕這個選項了。
「……你倒是說說看啊。」
事實上，包括促使耶斯普利說出這種回答在內，都是阿格拉的計策。
率性而為的耶斯普利其實也有快樂主義的一面，阿格拉若是正常的拜托她，是決計不會答應的。
這個女惡魔耶斯普利，喜歡看同伴在麻煩中哭泣的表情，熟知此點的阿格拉選擇將耶斯普利逼入絕境。
（話雖如此，萬一觸怒了卡蕾拉大人的逆鱗，老夫可能也要一起被肅清。）
阿格拉為贏得這場豪賭而高興。
趁耶斯普利改變心情之前，趕緊傳遞那個秘計。
「將意志之力化為刀刃來討伐敵人，只能這麼辦。」
恐怕阿格拉無論如何都對奈何不來加西亞。本想瞄準鎧甲的縫隙，卻被覆蓋全身的武威擋住。
昇華到神話的防禦力不是虛有其表，可以完全保護所有者。
只看身手的話，阿格拉能輕易超越加西亞，但阿格拉仍然無法對加西亞造成有效的攻擊。
既然如此，阿格拉就必須也上升到那個級別才行。
傾聽劍的聲音，與劍融為一體。若領悟此精髓並登峰造極──
集中全身的力量，阿格拉握住與生俱來的刀，聽著劍的聲音。於是，他得出了一個結論。
「哼。看來只靠我們的意志無法穿透那傢伙的鎧甲。」
「耶斯普利，相信老夫。妳的才能雖然不及卡蕾拉大人，但身手也有達人的水平。雖然妳不喜歡劍，但底子很好，所以老夫才相信足以托付給你。」
「啊？你在說啥──」
「把手放在老夫背上，之後就交給你了。」
無法理解阿格拉意思的耶斯普利一瞬間不知所措，不過耶斯普利還是選擇了相信阿格拉。
阿格拉筆直站著。
耶斯普利聽從阿格拉的指示，把手放到阿格拉背上。
加西亞像嘲笑惡魔們似的，以宏亮的聲音叫到。
「終於放棄了嗎，好吧，現在就讓你們解脫。你們的飼主魔王莉姆露也差不多該被維爾格琳大人殺了吧。作為下等魔物的末路，能在黃泉路上為主人帶路也該滿足了。」
「啊？」
這個發言是絕不被允許的。
「竟敢輕蔑我等的神，莉姆露大人？」
「還說差不多該被殺死了？」
通過耶斯普利傳達的這句話，令幹部們的氣息發生了變化。只不過，阿格拉和耶斯普利已經先突破了忍耐的極限。
『好吧，你們。在我被侮辱時能忍住還能給個好評，但若現在還繼續保持理性，就別再當惡魔了！我準了，現在馬上殺了那傢伙!!』
不用等到卡蕾拉下令，二人本就有此意。
「耶斯普利，試著掌握老夫的力量吧！」
「雖然不知道怎麼回事，但是交給我吧，我要把那混蛋大卸八塊！」
兩人憤怒地發起攻擊。
阿格拉將意識拉到了極限與刀進行溝通，因而覺醒了一項權能。
《讓我回應你的願望吧。磨礪彼心，以身成刃。》
似乎聽到了這樣美麗的聲音，但還不知其眞偽。只是，那股力量確實屬於阿格拉了。
「吾身為刃，滅敵的不朽之刃！」
阿格拉喊叫的同時，耶斯普利手上出現了一把黃金色的刀。
究極贈與『刀身變化』──即是阿格拉所獲得的的權能。效果簡單明了，就是阿格拉的身體化作刀刃，並將他掌握的技巧附加給刀的持有者。
但若所有者本就實力高強，效果將會無法估量。
耶斯普利以自然流暢的動作拔出了刀。
從金色刀鞘中拔出的刀身閃耀著白金色的光輝，出刀時的殘影像散落的八片花瓣。
這招拔刀術名為──『朧心命流』最高奧義八重櫻──八華閃。
「死了嗎，你這垃圾。」
「啊？咦？」
加西亞沒能看清，也無法理解。
剛剛，發生什麼了？
本來只有防守之力的獵物，突然閃了一下後消失了。
加西亞看到阿格拉突然變成了刀，卻沒有時間思考為什麼，因為在這之前已經被斬殺了。
加西亞對自己的防禦力十分自信。
因為在究極能力面前，一切的攻擊都會被無效化。
若要破解這個能力，必須擁有和加西亞同樣的究極能力。而現在對戰中的的惡魔，並沒有讓他感覺到那種力量，所以才放心的花時間將他們逼入絕境。
但實際情況卻在一瞬間發生了變化。
加西亞的鎧甲仿佛薄薄的紙片般被劈開，肉體也被斬成碎末。
在一瞬間被八連斬的他，沒有時間思考就已殞命。
──不，思考的時間還是有剩下的。
耶斯普利手上放著實體化的『魂』，外觀是個小巧紅玉。
「哼，這傢伙是紅色啊，倒也挺符合他的。」
「他只是不知天高地厚罷了。」
耶斯普利一聲嘟囔，變回人形的阿格拉則以厭惡的眼神盯著紅玉一副唾棄的口吻說到。
「混帳東西，天底下哪有主人被侮辱還能保持沉默的武者。哎呀哎呀，本來諫諍才是老夫的任務，沒想到竟因這種小人物的言論而變得情緒激昂……」
耶斯普利罕見的安撫起了阿格拉。
「算了算了，這次是對莉姆露大人的侮辱，沒辦法的啦。連卡蕾拉大人都允許了，你太介意啦。」
「嗯，就當是這麼一回事吧。」
這麼回應的同時，阿格拉在心中發誓要更加精進。
耶斯普利稍微有些羨慕的看著這副模樣的阿格拉。
剛剛，確確實實──阿格拉獲得了新的能力。
他回想起來。
為了領悟劍之極意而修行的，生前的自己。
雖然不是恢復了所有記憶，但是曾經追求極致的的劍之極意，再次寄宿到了阿格拉心中。
不對，應該說是阿格拉完全再現了當時的劍技吧。
『朧心命流』這一至高的驅魔劍技所包含的一切。
曾經是人類的阿格拉，相信自己的靈魂寄宿於刀身之中。
或許就是因為這樣吧？
因自身化作刀刃而喚醒了以前的記憶。
這時，阿格拉才第一次明白，自己為何會是一副武士裝扮。
因為在遙遠的過去，在這個世界轉生為惡魔之前，他曾是一名武士。
（荒木白夜，過去曾是老夫的名字嗎？呵，現如今一個死了的人類突然出現，也只會使大家徒感混亂……）
白老的身影閃過腦內。
他的弟子們培養的很好，繼承了名為『朧流』的這一新流派。
阿格拉覺得心命一詞不適合魔物，就把名字改了，這個記憶也浮現在了腦中。
（庫庫庫，得到莉姆露大人的『命名』，這不是連心命都理解了嗎？既然如此，也就沒有老夫出場的機會了。）
在這個世界與大鬼族成家生了個女兒，女兒長大後生下的孩子便是白老。
而在這個時代，有很多白老培養成長起來的人。
其中最為重要的存在，便是阿格拉的主君莉姆露，而教導莉姆露的功勞，當然都是屬於白老的。
苦心鑽研的技術得到繼承──這件事讓阿格拉感到由衷的高興，只不過若是現在出來搶風頭就顯得很不知趣了。
阿格拉想到這，轉換了一下思緒。
對剛剛殺掉的垃圾已經失去了興趣。
調轉方向，前往現在服侍的主君卡蕾拉所在之處。
●
從門內出來的三個惡魔，受到了幹部們熱烈的歡迎。
「幹得好，我也面上有光！」
卡蕾拉啪啪地拍著阿格拉的背。
阿格拉因此變得像是要死了一樣，這也算她的可愛之處吧。
「諸位，我準備了一些簡單的餐點。」
祖達圓滑周到的準備好了桌椅，還泡好了紅茶並放上了三明治。
本來這是祖達的分內之事，但時機這麼恰當還是備受好評。
反省會之後再開，耶斯普利先將紅玉遞給了卡蕾拉。
「這就是無禮之徒的『魂』，心核也封在裡面，還留有自我意識哦！」
「做得好，耶斯普利！這下子就能給侮辱莉姆露大人的傢伙賜予懲罰了。」
「嗯嗯，話說卡蕾拉，這事能不能交給咱來做？」
卡蕾拉把紅玉丟給了插話進來的烏蒂瑪。
「如果紅丸先生覺得可以，我也就沒意見。」
說完便等著紅丸的決斷。
「隨你們喜歡。」
看來沒必要問啊。
紅丸沒興趣折騰已死之人，其實他也沒辦法對『魂』做到什麼，只能交給惡魔們來處理。
本來，折騰已經分出勝負的對手是違背他原則的行為，只不過這次加西亞的發言是無法容忍的，紅丸實在是沒心情阻止這件事。就這樣，紅玉落在了烏蒂瑪的手中。
「那，咱就上咯！『咒怨狂滅罪』!!」
這是烏蒂瑪精煉而成的猛毒。
並不是物理性質的東西，這是連精神體都能破壞，星幽體都能侵食的可怕玩意兒。
『魂』實體化的紅玉不可能受得了這玩意兒，加西亞因此痛苦的喊叫著。
『住手，快住手啊──!!』
不過，烏蒂瑪只是高興的笑著。
「嗯嗯，效果拔群呢！」
「順便問下，那是什麼效果？」
戴絲特蘿莎問。
並不是她不清楚，而是為了讓加西亞聽聽。
「這個啊，直到纏繞在『魂』周邊的力量消失為止，會持續的給予痛苦。這傢伙的能量很多，估計能享受很長時間哦？大概有千年左右吧，到那時就會變成純白而又美麗的『魂』啦！」
烏蒂瑪愉快的作出了回答。
加西亞只能無聲的哽咽。
究竟自己是什麼地方選擇錯誤了，到現在開始後悔起來。
「是嗎，那眞是件非常好的事。此人也獲得了贖罪的機會，肯定會感謝我們的。」
戴絲特蘿莎微笑著說到。
怎麼可能啊──紅丸心想，不過這次他可不會出手相助，默許了這個行為。
在祖達的服侍下，大家稍稍休息了一會。
耶斯普利不禁有疑問，現在有空幹這些事嗎，不過為了占個位置還是開口說到。
「老實說，當阿格拉說贏不了的時候，還眞不知該咋辦了。」
正因為現在氣氛溫和，所以她才會想發發牢騷。
雖然她預想過阿格拉會有什麼計策，但像這樣被完美地利用，她還是心裡記掛著此事。
「應該沒有說贏不了吧。」
阿格拉回話道。其實他也並不確信自己的作戰能彀成功，現在成功了到還好，要是萬一『刀身變化』失敗那可就沒臉見人了。
「可是可是，至少事前先商量一下啊！贏了還好，要是輸了不就沒法負責了嘛！」
總是躲在安全圈的耶斯普利，這次眞是久違的拚了一回，這使得她對阿格拉的怒意更大了。
烏蒂瑪笑著點頭回應。
「對呀，萬一輸了可是絕不容許的。應該說，咱就不允許。本來嘛，就算輸了莉姆露大人估計也不會生氣，但戰死可是不行的。」
「沒錯。我也是這麼想的，所以才通過耶斯普利進行監視。」
看上去卡蕾拉好像是放任自流的類型，但若是阿格拉他們快要輸了，她是打算第一個衝進去的。
從這點來看，接下來將是幹部們正式開始的進攻，這個做法或許會有人覺得太多事，但為了以防萬一還是有必要的。
說到這裡耶斯普利不知是不是感到不安了，小聲嘟囔著問到。
「那個，紫苑大人不要緊嗎？我們的戰鬥都已經結束了，可她還沒有出來……」
耶斯普利本來覺得應該是沒問題的，卻突然擔心起來。
紅丸倒是一臉淡然的回答道。
「沒問題。那傢伙，目的有可能會忘了，苦戰的感覺倒是沒有。」
蒼影表示同意。
「太忘我了吧，重複同樣的攻擊既然不管用，就應該想想別的攻擊辦法嘛。」
這語氣聽起來就像是現場看見的一樣，耶斯普利有些詫異。
「……該不會，裡面的情況都把握的很清楚？」
這時戴絲特蘿莎插話進來。
「這不當然嗎？我會留在外面，也是為了應對幹部各位遇到什麼突發情況而做的準備。」
聽到這話，卡蕾拉和烏蒂瑪喝的茶都噴了出來。
「──咦!?」
「等、等一下，戴絲特蘿莎。那個，什麼意思？就算耶斯普利不把情報傳遞出來，你也能掌握裡面的情況？」
「當然。」
戴絲特蘿莎說完，向著二人深深地笑了。
這時，卡蕾拉好像突然察覺到了什麼似的叫到。
「難道說，莉姆露大人的戰鬥英姿你也在觀賞嗎!?」
「啊！」
想到這個可能性，烏蒂瑪也跳了起來。
「太狡猾了啊，戴絲特蘿莎！」
「眞的，這樣很不好啊！迪亞波羅也是，為什麼都只顧著自己享受啊!?這時候，難道不應該邀請咱們一起看嗎？」
卡蕾拉和烏蒂瑪很憤慨，不過戴絲特蘿莎倒是一臉清爽。
紅丸和蒼影也一樣，作為承擔情報收集任務的人，都認為這是絕對不能看漏的一戰。
順便一提，紫苑完全沒有察覺到這一事，所以才會率先衝進門裡去。
如果讓紫苑看到莉姆露的戰鬥，在結束之前她肯定就不會動了，紅丸就是因為知道這點才會對紫苑保密的。
總之，現在有必要安撫不滿的卡蕾拉她們。
紅丸無奈的開始進行說明。
「──如上所述，由摩斯負責的監視實在是很便利，為了觀察各處的情況，已經進到每個門裡了。」
沒出什麼問題就成功了，紅丸作出總結。
也就是，摩斯現在也還在收集情報。
為了讓裡面的敵人不要察覺，紅丸下令什麼都不許做，堅決不要動。
「是這樣啊。我姑且試了試，其他的門我摸不到，看樣子是判定為阿格拉打倒敵人了。」
「理所當然的，我也沒辦法進去。」
什麼都沒做的祖達先不提，連耶斯普利也沒有繼續挑戰的權利。
雖然不清楚維爾格琳是如何作出判斷的，總之進去挑戰的人，只要沒有直接打倒敵人，就沒辦法進入其他的門。
「正如所料呢。」
「是啊。看來最先侵入這裡是正確的。」
紅丸、蒼影和戴絲特蘿莎互相點頭示意。
「那麼，如果我們當中有某人陷入苦戰，戴絲特蘿莎就去支援？」
「對，是這樣。其實我覺得不會發生那種事，況且我還有其他在意的事，不過只要有什麼情況我會趕過去的。」
「不需要──雖然想這麼說，但畢竟是莉姆露大人的命令。必須確保必勝，可別逞匹夫之勇哦。」
卡蕾拉毫不畏懼地說著，紅丸他們也點頭表示贊同。
接著紅丸臉色一轉，告誡卡蕾拉。
「卡蕾拉，你的對手可不能大意。」
「那是自然，但為什麼這麼說？」
「只有近藤這傢伙察覺到了摩斯，一發子彈解決了他。」
「嘿……不是很有趣嘛。」
卡蕾拉無所畏懼地笑著，看起來比起畏懼對手的強大，反倒更加引起了她的興趣。
「你應該是不需要人來擔心，不過若是有情況發生就通過耶斯普利呼叫援助吧。」
戴絲特蘿莎這麼說道，卡蕾拉舉起單手回應。
她的態度明確地表示不需要，這頗具卡蕾拉風格的舉動，令戴絲特蘿莎露出了微笑。
於是，幹部們繼續開始進攻各個門。
其中一個門內，紫苑已經在戰鬥，所以還剩下六扇門。
除了維爾格琳守護的門，其餘五扇門一齊被打開。
●
紫苑正在孤身奮戰。
門外一片祥和，但現在紫苑正凶神惡煞地同敵人對峙。
對方是『個位數』第六位的米納札，四騎士中的一人，同時也是名女騎士。
紫苑帶著劇烈的喘息，憤憤然瞪著米納札。
「居然能把我逼到這種地步，就誇獎一下你吧！」
她鼓起氣勢，高聲呐喊。
這米納札，也不能說是毫髮無傷。
軍服破損，肌膚外露，但是毫無色氣。
這也是理所當然的。
因為米納札早就停止擬態，變回原形以此來發揮全力。
「住口！我才要誇獎你──那毫無意義的努力!!能打倒我的孩子們值得稱贊，我必要一雪此恨！」
米納札的腳邊散落著無數的蟲型魔獸屍體，這些全都是被紫苑所屠。
對，蟲型魔獸的上位存在──蟲型魔人，這才是米納札的眞正面目。
「哼！這種程度的雜魚，對我來說根本算不上什麼。我們那有個會大量湧現出更為強力個體的訓練場，早就習慣了。」
「你說什麼？」
「哼哼哼，眞遺憾。別看我這樣，也是個經驗豐富的女人。就是說，和蟲型魔人的戰鬥，你並不是第一次！」
紫苑雖然積累了些疲勞，但還是有相當的餘力，並且還洋洋得意以居高臨下的口吻如此說到。
然後，像是想起了什麼，繼續侃侃而談。
「說起來……現在一想，那個蘭斯洛（拉祖爾），與其說是蟲型魔獸，更該說是蟲型魔人呢。他也說是完全形態，應該沒錯吧。」
聽見這句話，米納札臉色變了。
「居然說蘭斯洛（拉祖爾）？你想說，打倒西方守護神的，就是你這傢伙嗎!?」
紫苑哼哼地點頭。
「雖然不是單挑，但確實是我打倒的，眞是個強敵。」
聞此，米納札嘟囔了一句「是嗎？」
接著垂下頭，庫庫庫地發出笑聲。
「是嗎，你把那傢伙解決了嗎！那傢伙背叛了我們。我們是來自異界的侵略種族，多虧魯德拉陛下接受了我們，才好不容易有了安身之處。然而，他卻不對我們表示恭順之意，繼續肆意妄為，眞是個無可救藥的愚者。」
即便米納札在進行說明，紫苑還是什麼都沒搞懂。
她只是露出這傢伙在說什麼的眼神，看著米納札。
只是，有件事紫苑很在意，就借此機會問問。
「問你一件事情，你們除了蘭斯洛（拉祖爾）還派遣了其他同胞去世界各地嗎？」
紫苑在意的是身為同伴的賽奇翁和阿畢特。
如果他們是熟人，殺了米納札也許會不太好。出於這個考量，以防萬一先問問看。
「在異界有許許多多的種族。各種各樣的侵略種族會通過偶爾打開的『冥界門』，企圖入侵這個世界，如我們蟲魔族、性質相近的幻獸族以及妖魔族等等。和惡魔族不同，我們是半精神生命體，在這個世界，只要花上時間就能具象化。」
米納札就算不回答，紫苑也毫不在意的，但米納札還是禮貌地作出了回答。
米納札所說的『冥界門』，用迪亞波羅他們的話來說就是『地獄門』，不過紫苑可沒想到這麼多。
據米納札所說，冥界有三大種族爭奪霸權。並且存在平行世界，那個平行世界裡似乎是惡魔族君臨天下的地獄。
冥界是個極度貧乏、沒有東西能充饑的世界，所以她們才會虎視眈眈地盯著這個世界。
在遙遠的過去，就曾多次派遣同胞來到這裡意圖擴張版圖，軍團蜂這樣的蟲型魔獸也是侵略種族之一。
「不過，其中有些不順從的種族，稍微會產生些許困擾呢。」
這類人群的代表，就是紫苑所打倒的蘭斯洛（拉祖爾）。
這說明米納札他們種族內並非鐵板一塊，不過紫苑這時想到的是別的事情。
阿畢特和賽奇翁是在逃避某人的時候，被莉姆露收養的。
（這可以毫無疑問地斷定是敵人了吧！）
雖然並沒有什麼證據，但紫苑還是這麼判斷，她只是相信直覺，在這種時候紫苑的直覺就沒錯過，她還挺得意的。
這次，紫苑的直覺也準確無誤。
並不是偶然。
紫苑曾一度死而復生，因而和莉姆露──的技能夏爾──建立了深刻的聯繫。因此夏爾的演算能力對紫苑產生影響，紫苑通過零碎的情報中正確地找到了眞相。
「也就是說，你是敵人吧？」
「哈哈哈，事到如今還說什麼！多虧你陪我爭取時間，我才成功地讓我可愛的孩子們再次復活了!!」
米納札叫喊著，下半身開始膨脹。藏在軍服裙子下面無法看到，其實米納札的下半身張開有幾張口，從那一張張口中誕生出了不祥之卵。
「哈哈哈哈哈！看你那強撐著的樣子，和我的孩子們戰鬥後早已疲憊不堪。你以為還能打敗這個數量──嗚!?」
洋洋得意的米納札突然停止了話語。
這是當然。
紫苑僅僅用「眞・剛力丸」一掃而過，眾多的蟲型魔人就被橫掃倒下。
「不，不可能!?我的孩子們……在魯德拉陛下的支援下，應該已經脫胎換骨成為了擁有壓倒性強大力量的戰士……」
米納札的力量，類似於阿畢特的『女王崇拜』。
其名為獨特技能『貪食再誕』，通過吞噬生出來的孩子們的屍體，可以無數次地讓它們再生。而且，通過魯德拉借予的究極付與『代行權利』得到補強，再誕所需要的時間大幅減少。
生出的眾多蟲型魔人，對紫苑來說確實是強敵，米納札亦因此而自豪。它們一個個的實力都相當於上位魔人，中間甚至摻雜著能匹敵魔王種的猛者。
然而，但是。
紫苑之前經過一番苦戰，還是全部打倒了它們。
既然如此，就不會再有第二次。
其實是通過獨特技能『料理人』的精髓『最適行動』，在一瞬間打倒了那些蟲型魔人。
米納札十分驚愕。
即便米納札不親自動手，只是驅使孩子們就能讓對手疲敝。這是她最得意擅長的戰術，遇到紫苑這樣超規格的存在使她陷入了混亂。
但是，她到底還是女王。
不再重蹈覆轍，滿臉憤怒地站了起來。
「無法原諒。我的孩子們，把力量借給身為女王的母親吧!!」
「有趣，我接受你的挑戰！」
米納札把孩子們的力量化為己有，進入戰鬥形態。而紫苑則架起「眞・剛力丸」高興地進行迎擊。
於是，長久的戰鬥開始了。
一進一退的攻防在持續。
米納札的攻擊給紫苑帶來損傷，但是損失馬上因為『超速再生』的發動而痊癒。
而紫苑的攻擊無法傷害到米納札的外骨骼。那外骨骼，吸收了傳說級防具，並且有究極付與進行守護，因此達到了連神話級兵器也難以造成傷害的程度。
米納札的敏捷淩駕於紫苑之上，但在力量上紫苑更勝一籌。防禦力是米納札更優，迴復力則是紫苑更優。
「可惡，又來這個。蟲型太堅硬了，眞是麻煩。」
只要能給米納札的外骨骼造成哪怕是一丁點損傷，接下來紫苑就能用『料理人』，總是有辦法可以料理掉的。
米納札也拚命抵抗絕不讓紫苑做到，她並沒有瞧不起紫苑，而是紫苑比預想的要強上許多，老實說現在她心中抱有危機感。
（難以置信，居然能和我的這個形態打得有來有回……）
魔素量正如表面所見，但僅憑這點是不會陷入苦戰的。紫苑的棘手之處在於，她那看起來雜亂無章的劍術，其實具備相當的水準。
雖然還不及紅丸，但也得到了師父白老的認可。
也就是說，紫苑的劍術已經出師了，再加上紫苑的剛力，那狂暴的行動對米納札來說就如同噩夢一樣。
但是，其實這些並非紫苑本意。
她很想快點打倒米納札向下一關前進，可米納札卻比想象的要強。
（不愧是帝國最上位的戰士，正如莉姆露大人所說，是不能大意的對手。）
事到如今才想到這些。
紫苑一般不會考慮太深，到了這個地步，才會開始考慮突破口。
這可眞是臨時抱佛腳，不過能在這時察覺到該使用頭腦總還算是件好事。
話雖如此，可不會因為稍微用了點頭腦就有靈感的。雖然沒有靈感，但紫苑有夏爾的加護。
《你擁有力量，為了在所有可能性中挑選最適合的種族花了點時間，如今已經決定。適合你的是──》
聽見這個聲音，紫苑想起來了。
在莉姆露授予獎賞之際，紫苑似乎被問到了很多問題，但她卻沒有深入思考。記得當時回答的是全部交給你了，從那以後就沒有任何變化。
其他的夥伴們進化了，紫苑沒在意。
紅丸從妖鬼進化成了「炎靈鬼」，正可謂是得到了鬼神般的力量。
與此相對，紫苑現在還是惡鬼。
儘管如此她依然不在意，因為已經彀強了。
但是，憑此無法戰勝米納札。
必然的，紫苑就會因此而追求力量，為了回應她的期望，『魂之迴廊』連接起來。
《──「鬥靈鬼」應該不錯吧。作為上位聖魔靈，彰顯著其在物質方面無可比擬的強大。接下來是能力的驗證──》
交給你了──紫苑乾脆地全拋了過去，把注意力集中在米納札上。
雖然紫苑的態度很冷淡，但不知為何卻感覺那個聲音有股高興的氣息。也許是紫苑的錯覺，但現實中確實發生了變化。
「什，什麼，你這傢伙!?那迸發而出的強烈妖氣……難道你還想說至今為止一直都在手下留情嗎──!?」
精神淩駕於肉體。
因此，回應紫苑的心聲所求，促進了種族的覺醒。進化的可能性經由夏爾之手進行管理，作出的是最合適的選擇。
紫苑向稀有而強力的上位聖魔靈──「鬥靈鬼」進化。
肉體獲得『無限再生』，只要有魔素就是永恆不滅的。
其肉體所發出的攻擊不僅可以造成物理傷害，還能對精神面加以破壞。
作為沒有弱點屬性的精神生命體，同時具有對所有屬性的優勢性。
紫苑進化成可以稱作是精神生命體天敵般的存在。
這次進化，重塑了紫苑的肉體。
為了能更加特化於戰鬥，形成了最優化的身體。
紫苑基本根據本能就領悟到了這一點。
仿佛在晴朗的藍天下伸伸懶腰一樣，心情非常舒暢。
紫苑架起手持的愛刀「眞・剛力丸」。
「讓你久等了嗎？但是，與你交戰的時間已經結束了。」
紫苑用禮貌的語調，與米納札搭話。
「別小看人了！正如你隱藏著力量一樣，我也要展現眞正的姿態!!」
正如這句話所說，米納札的姿態變得更異形了，甚至削減壽命，變得更具攻擊性來與紫苑對抗。
然後，戰鬥開始──
「想要奪取我們安居之地的人啊，在痛苦中死去吧！究極付與『代行權利』全力解放──出來吧，湧現者們!! 將我自身作為食糧，以本能將敵人──」
「天地活殺崩誕!!」
──勝負一瞬決出。
米納札打算進行邪惡禁斷的最終攻擊，在展現全貌之前就被紫苑的劍打碎了。
在被打得粉碎的肉片面前，紫苑宣告。
「不僅煩人，還廢話連篇呢。」
「……什、到底發生了什麼……」
粉碎的肉片之中，還有個是缺了一半以上的米納札頭部。
無法逃脫的死亡已向米納札逼近，但她因無法接受現實而動搖著。
紫苑冷淡地俯視著米納札，問到。
「需要介錯嗎？」
對米納札而言，紫苑眞是相性最差的。
在進化為「鬥靈鬼」之前，只不過因究極能力的有無才打得不相上下而已。從這一點就足以說明，米納札不會有獲得勝利的可能。
紫苑進化後，其意志之力已經達到了究極的領域。紫苑愛用的大太刀也進化到了應當稱之為「神・剛力丸」的神話級。
如果米納札的力量不是借來之物的話情況就不同了，以現在的紫苑為對手她還是力不能及。
「咕，哈……不，不可能……太，太強了。但，但是，我的孩子們，會將你，你……」
眼睛已經看不見了，米納札卻還是這麼說。
但是，她的希望已經被打破，紫苑的天地活殺崩誕，斬殺了所有活著的東西。
「要是能那樣就好了呢。」
紫苑的話中包含慈悲。
「……你眞溫柔。如果那麼天眞……是無法戰勝蟲魔王大人的──」
米納札的氣力就此耗盡。
壽命已盡，確定了紫苑的勝利。
「……蟲魔王？」
米納札留下這個單詞，有著非常重要的意義。
但是，紫苑卻完全不在意。
「管他呢，這和我沒關係吧！」
就這樣，清爽地劃開界限，沒有留在紫苑的記憶之中。
來自異界的侵略者米納札，就這樣和孩子們一起悲慘地死去。
得到皇帝魯德拉的庇護，想要構築蟲魔族樂園的女王，在野心即將達成的前夕，從世間消失了。
●
維儂在七位惡魔公當中，是排名第二的強者，爵位是公爵級，已經持續四千年以上不敗。
儘管如此，卻敵不過眼前模仿武人身姿的馬爾科，只能體會趴在地上的屈辱。
馬爾科用獨特技能『變裝者』模仿了近藤的身姿，能彀正確地操作究極付與『代行權利』。把近藤的身手化為己用，沒有絲毫浪費。
維儂雖然很強，但還是馬爾科更勝一籌。正是因為維儂技術高超，才能做到僅僅是屈膝而已。
作為惡魔鑽研出來的戰鬥能力，簡直毫無招架之力。這是個恐怖的現實，但維儂沒有畏懼心。不僅如此，內心還享受著現在的狀況。
這是當然。
既然在主人烏蒂瑪和幹部們面前誇口能獲勝，那就必須要取得勝利才行。
「惡魔喲，名字是維儂嗎？你的奮戰值得稱贊，但是無論你再試多少次都是徒勞。我已看穿了你的實力，憑現在的我完全足以對付你。」
「或許是吧。小生也沒有拿出眞本事，足下的評價是正確的。」
「什麼？」
馬爾科想勸他投降，看到維儂的反應後露出了驚訝的表情。
在馬爾科看來，自己與維儂之間的實力差距如隔天地，近藤的實力是壓倒性的，只不過現在這已是馬爾科自己的實力。
正因如此，維儂的說法才令他生氣。
維儂作為惡魔公，魔素量卻比馬爾科的四分之一還少，先前不是一對一所以顯得有些棘手，但現在只有維儂一人，由於無人妨礙，對馬爾科壓倒性地有利。
儘管如此，維儂還是站起來嗤笑道。
「靠模仿是贏不了小生的，因為，我拿手的也是模仿。」
「哈？你說什麼？」
「贗品是不如眞品的，你明白這是眞理嗎？」
「你想說什麼？」
馬爾科很是焦急。
維儂心裡暗笑著說，明明不進行問答直接斬殺就好了。
「我來告訴你吧。小生認為的最好作品是什麼，那是──」
維儂叫喊著發動了新獲得的權能。
………
……
…
維儂是烏蒂瑪的管家。
他常年服侍左右，負責打理有關烏蒂瑪的全部事宜，主人要求的任何事都必須處理好。
飯菜這個專業領域交給了祖達，但是其他的事都是維儂管轄。
維儂在這種環境下創造出來的，便是能變化成任何人的便利力量──獨特技能『模仿師』。
只要發動這『模仿師』，維儂就能化身為見過的人物。
這確實是和馬爾科的『變裝者』類似的能力，不過精度要遠高於『變裝者』。
但是，馬爾科被皇帝魯德拉的權能強化了。考慮到這方面，維儂應該是沒有勝機的，這件事自不必說。
維儂要模仿的是比馬爾科所模仿的近藤還要強大的人物。
馬爾科能彀再現的只不過是近藤不到八成的實力，而且無法再現實力過於強大的對象，這點正如擁有同樣能力的維儂所料。
因此維儂所選擇的，是連他的主人也為之心醉神迷的超常存在，他想模仿魔王莉姆露，將其力量的一端化為己用。
這時，維儂卻聽見了聲音。
《此事無法給予許可，作為交換，賜予你力量吧。》
這是和「世界的語言」似是而非的東西。
維儂起初不知所措，但在理解其含義的同時又變得感激涕零。
（我，就連這樣的我，都被那愛守護著啊!!）
像向神祈禱一樣，維儂獻上了感謝的思念。
於是維儂發現，自己的技能已經進化。
即使是模仿，只要讓人感動就會變成藝術，就如要證明這句話一樣，權能中確實讓人感到了力量。
究極贈與『眞贗作家』──正因為獲得了這技能，維儂才確信能勝過馬爾科。
………
……
…
出現在馬爾科面前的，是眼光銳利的年輕武者。
「……誰？不對，不管是誰都不重要。我從未見過有比近藤更強的劍士，你模仿誰那是你的自由，即便如此你也還是沒有機會取勝。」
維儂模仿的年輕武者，長相與阿格拉十分相像。不過這也是當然的，因為那就是荒木白夜年輕時的模樣。
這個結果正是維儂所達到的模仿之極致。
維儂心想。
眞正的贗品作家，都是能彀臨摹畫家巔峰時期的作品的。
維儂為了回應烏蒂瑪的要求，窮極各個領域的藝術研究，正因如此他才會產生這樣的想法。
即便是實際沒有遇到的人物，依靠『眞贗作家』也一樣能再現其巔峰時期的能力，眞可謂是犯規的權能。
更進一步的是，維儂解放了自己的力量。
他的主人烏蒂瑪，得到莉姆露賜予的力量實現了進化，受其恩惠影響，維儂的力量也得到了增強，維儂現在的魔素量甚至可以匹敵覺醒魔王。
「什、什麼!?這氣息跟剛才相比完全像是變了個人!!」
馬爾科感到驚愕。
無視馬爾科的心情，維儂在手上實體化了一把刀，這是惡魔特有的能力『物質創造』。
雖然說到底只不過是模仿阿格拉『刀身變化』的贗品，但這已經是附加了究極贈與『眞贗作家』效果的東西，無限接近於眞傢伙的性能。
維儂瞥了一眼馬爾科，說到。
「說的是，確實近藤這個男人不可小覷，只不過──」
「……只不過，你想說什麼？」
「卡蕾拉大人已經前去戰鬥，依我看，他的命運也很快就要走到盡頭了吧。」
「哈哈哈，說什麼蠢話！」
馬爾科嘲笑道。
馬爾科完全想象不出近藤戰敗的樣子。
二者互相瞪著對方。
既然雙方的主張無法相容，之後只有憑實力分勝負了。
雙方同時開始行動。
「梅花──五花突──!!」
「眞贗超越妙技──八重櫻──八華閃──」
這一刻，贗品變成了眞品。
維儂放出的八下劍閃，彈開了五道劍路，剩餘的三下劍閃砍斷了馬爾科的雙臂，最後一閃的刀刃剛好停在馬爾科的脖子上。
「啊、啊、啊啊……」
因為雙臂帶來的劇痛，馬爾科解除了變化。
就算他想要止血，但已經失去雙臂的他也無能為力。
「呵呵呵，我不會殺你哦。」
「咕，你想拿我當人質嗎？」
「不是，怎麼可能。」
維儂也解除了變化，狡黠地嗤笑道。
「小生是烏蒂瑪大小姐的管家，為了能讓大小姐高興，什麼都會去做。」
這算不上回答的回答，讓馬爾科感到了無邊的恐怖。
「你想對我做什麼？」
馬爾科忍不住發問，這一反應，毫無疑問說明他已經完全落入維儂的策略中。
維儂回答道。
「大小姐是位十分殘忍的人，最喜歡敵對者因痛苦而填滿的感情，通常不會直接殺死對方，而是一點一點地讓其身體腐化。我呢，本來是處於向大小姐提出諫言的立場的，儘管如此、啊啊、儘管如此！」
不想聽──馬爾科心想。
但維儂是無情的。
「最喜歡了，小生，看見強者悲慘可憐地求饒模樣，就能體會到任何其他事物都無法比擬的快樂！」
所以，馬爾科是最出色的玩具，維儂的話宣告了這一點。
「住、住手。我投降，要不我發誓，今後絕不反抗，所以──」
馬爾科已經開始哀求，沒人能責備他的這種行為，一直以來不知敗北為何物的他，陷入守勢則變得十分脆弱。
馬爾科確實很有實力，但他的精神並沒有得到足彀的煅鍊，只不過是得到了借來的究極力量，並不是自己追求極限而得到的。惡魔中的惡魔維儂，十分擅長激發敵人的恐懼心。
「嗚～嗯，遺憾！用不著煩惱，恕我拒絕。」
「為什麼!?」
「因為，帝國的方針也是一樣的吧？我啊，可是贊成你們那種思考方式的哦。」
「誒……」
「只要發動了戰爭，就絕不認同對方的投降，這不是非常美妙嘛！弱者，從一開始就應該全面服從，等輸了才來交涉，這過於丟人眞是做不到啊。眞是很讓人產生共鳴的思考方式喲。」
「那、那是……」
「我說的沒錯吧？你們一直以來的所作所為，輪到自己頭上就說不要，怎麼可能說得通，所以──」
維儂下流可憎的嗤笑著，歪曲的表情令耳朵都像要裂開似的，正因為他平時都是一副紳士管家模樣，現在這笑容看上去才顯得更加面目可憎，如利爪般撕裂著對方的心。
「負起責任來啊，小子。然後，為烏蒂瑪大小姐提供快樂吧。」
維儂展露出了他的本性。
非常符合烏蒂瑪第一眷屬的身份，既殘忍而又嗜虐，毫不留情，這就是維儂。
「救、救命……救救我啊，近藤中尉!!」
馬爾科的呼救聲無法傳遞到近藤那去。
「嗚～嗯，這叫聲讓人心底舒暢，但很有可能會給其他各位造成困擾，所以得先讓你安靜下來。」
說完，維儂就漫不經心的拔掉了馬爾科的舌頭。
「咕嗚!? 嗚～嗚～嗚～!!」
馬爾科那不成聲的聲音，在這與現世隔離的異界中回響。
至於之後馬爾科的命運──
●
蒼影現在心情很好。
他偷偷的觀看莉姆露的戰鬥，而現在莉姆露已經獲得了大勝。
能彀觀賞這樣一場戰鬥是十分幸運的。
莉姆露同時以維爾德拉和維爾格琳為對手，看上去卻仍然能處於優勢，並且還通過吞食維爾德拉完成了進化。
在此之上，毫不介意那些蒼影完全無法對抗的猛攻，成功地壓倒了維爾格琳。
那樣的莉姆露，究竟變得有多強憑外表根本無法判斷，即便通過『魂之迴廊』去探查，蒼影也還是完全無法感知到。
在這方面的求知欲，應該不止是蒼影一人的願望。
至少，迪亞波羅直到最後都沒有採取什麼行動，現在也毫無疑問待在莉姆露的身邊。
那個混蛋總是偷跑──心裡雖然有這想法，但迪亞波羅提出的主張又能讓人理解，無法公開的對他進行抱怨。
要說氣人的，還有戴絲特蘿莎。
雖然她淡然地宣言要留守，但考慮到其中的含義，蒼影就感到心情複雜。
因為明白她的想法，蒼影沒提出反對。
維爾格琳察覺到本方的不利狀況，從與莉姆露的戰鬥中途開始就轉向以守護魯德拉為主的行動上去了，其他七個門沒有辦法保證不會被擊破。
（狡猾的戴絲特蘿莎不可能沒有解讀出這個可能性，但卻沒有指出這一點，那就說明她認為憑她自己就能彀做到些什麼，雖然我不覺得她能贏得了維爾格琳大人，不過也眞是了不起的自信。）
蒼影正確的看透了戴絲特蘿莎的想法。
戴絲特蘿莎估計是想要再次挑戰維爾格琳，她要挑戰的是蒼影贏不了的對手，因此蒼影產生了嫉妒心，這點小事蒼影希望其他人能彀諒解。
蒼影想到。
紅丸也是明白戴絲特蘿莎的想法還認可了她的行動吧。
要問為何，因為紅丸也贏不了維爾格琳。
擅長火炎的紅丸，面對可以稱為火炎化身的維爾格琳，攻擊基本不管用，甚至有可能連爭取時間都做不到，反倒還是戴絲特蘿莎更加適合這個任務。
順便一提，若是蒼影以維爾格琳為對手，估計連數秒都撐不過去，面對能彀支配空間的維爾格琳，蒼影擅長的技巧全都不管用，就連逃亡都做不到，只會被業火燃燒殆盡就此結束。
明白了這些，對蒼影來說可眞不有趣，即便不有趣，也不得不認可戴絲特蘿莎。
就像這樣，蒼影一邊因為莉姆露的勝利而心情絕佳，又因為自身的力量不足而感到不滿，實在是抱著複雜的心情從事著自己的工作。
莉姆露那殺掉敵人的命令是絕對的，對於遵從這個命令蒼影不會迷茫，本來蒼影就覺得，消滅敵人是很自然的事。
（趕緊結束掉，回到莉姆露大人的身邊吧。）
對於莉姆露的忠誠心變得更高，蒼影遵從自己高亢的內心，鑽入門內。
已經捕捉到了對手的氣息。
蒼影毫不猶豫，直接奔向敵人。
不管哪個門都一樣，內部都模仿成了鬥技場的模樣。
在那中央，目標對象站在那裡。
「喲哦，你就是我的對手嗎？」
在那得意地笑的那個男子，是『個位數』序列四位的加德納。
「難得你過來了，至少做個自我介紹吧。我的名字是加德納，承擔守護魯德拉陛下之職，時間應該會很短，這期間可要讓我好好爽一爽。」
加德納像是估價一樣看著蒼影，心中想著該怎麼折磨對手，隱藏在內心的嗜虐興趣令他蠢蠢欲動。
相對的，蒼影則是無言。
啊不是，稍微空了點時間，歎了口氣。
「就為了解決你這麼個傢伙，得消耗我那寶貴的時間嗎？」
蒼影不爽的說到，這話加德納聽得可很清楚。
「……你說什麼？」
「我的名字是蒼影，若是投降的話我會接納，不過你沒有這個意思吧？」
「當然啦！」
加德納因為蒼影的態度而激動起來，還沒開始戰鬥就中了蒼影的計，他本人還沒自覺。
「蒼影嗎，我可聽說過，根據近藤先生的調查，你在魔物之國做些像是模仿情報局一樣的工作對吧？也就是說，其實不擅長直接戰鬥吧！」
當然，這不是因為近藤的調查不溫不火，而是因為加德納對蒼影的實力有一定程度的了解，在此基礎上才會發起挑釁。
本來他覺得不做這種事也是能贏的，不過還是想著若能因此就丟掉些冷靜，那還是賺到了。
這種粗淺的戰法，在受到蒼影挑撥之時就已經失去意義了。
「低能兒，不必廢話，速度開始吧。」
只憑這短短的時間，蒼影就已看清了加德納的實力，而加德納卻沒有注意到這點，還魯莽的朝蒼影砍殺過來。
加德納的武器是雙手握持的青龍刀，比長刀更厚實的大塊刀刃，雖然難以駕馭卻十分強力，那流暢的連續攻擊就如舞蹈一般精彩。
強力而又銳利，再加上加德納高超的技巧，只不過這些攻擊對蒼影還是不管用。
呵的一聲，蒼影潛入影子當中，加德納的青龍刀砍了個空，因為慣性身體平衡有些不穩。
蒼影沒有放過這點，從加德納腳邊的影子飛來的槍彈，進入了獵物的胸口。
「嘎哈!?」
吐血倒地的加德納。
從影子裡刺出致命一擊後冒出來的蒼影，手上拿著的是沃爾特P99式小型手槍，這是莉姆露讓凱金製造的試驗品，蒼影是偷偷搜羅來的，並且做過從影空間發射的練習，成果就是擊穿了加德納的心臟。
「呵，眞無聊。」
無論是什麼樣的強者，在他大意的瞬間發起攻擊，就能一擊了結對手──堅持這種主張的蒼影，還是知道面對有些對手，這招眞的是不管用的。
不過加德納似乎不屬於那一類，策略很精彩的就奏效了。
剛才的槍彈附加了蒼影所有的技能效果，其中有獨特技能『隱密者』的『超加速』和『一擊必殺』，再加上毒、麻痹、腐蝕等效果。
彈丸的初速度經過『超加速』達到了音速的數十倍，還賦予了『一擊必殺』的威力，就算是破壞精神體也是可以做到的。
而且還附加了各種異常狀態，加德納必死無疑，就算不是蒼影，其他人也肯定會做此判斷吧。
可是──
「蠢貨，大意了吧！」
在向著大門走去的蒼影背後，響起了這個聲音，在聲音響起之前，蒼影的頭就已經被砍了下來，現在從胸口處鑽出了青龍刀。
「啊，這種做法眞是麻煩啊，對這種取巧的混蛋，殺了是還好，但一瞬間就分出勝負，實在不彀有趣啊。」
說出這話的，是本該已經死了的加德納。
屍體依然倒在地上，但加德納卻手腳完整的站在那，那是因為加德納得到的某個特殊能力。
究極付與『代行權利』──『並列存在』，就是魯德拉借給加德納的權能。
與擁有龐大魔素量的維爾格琳不同，蓋多拉作為『聖人』不過就是平均水平，雖能匹敵覺醒魔王，但也沒辦法連續分出好幾個『別身體』。
他只能分出一個，不過這也彀了。
不管是什麼樣的狡猾對手，只要面前的是眞身，就無法看穿是眞是偽，借此引誘對手大意，讓其中之一作為誘餌，再由本體進行強襲，就是加德納的做法。
雖然可以確保必勝，但這樣加德納就無法感到滿足了。
因為，加德納喜歡折磨乞求饒命的對手，像這樣的戰鬥方式，會導致對手沒機會求饒就直接被殺掉。
「喂，還活著嗎？哎，不可能了吧。」
嘴上雖然在抱怨，但加德納還沒有忘記自己的任務，必須要確保眞正地殺死侵入者，所以他必須檢查蒼影是不是眞的死了。
這時，加德納的耳邊傳來了一個冰冷的聲音「果然呐」。
被斬首，心臟被貫穿的蒼影，身體化作黑霧消散不見了。
「糟了！」
加德納一聲驚叫，但已經遲了。
如果之前沒有中計喪失冷靜，或許就察覺到是『分身體』了，但那也只是「如果」，事後再來說什麼都是沒有意義的。
加德納的失敗直接引向了結果。
「要做誘餌，『分身體』就足彀了，那個力量對你來說實在太浪費了。」
蒼影冷澈的聲音回響著。
蒼影的指謫一針見血，刺痛著加德納的內心。
其實，加德納曾經見過維爾格琳。
在剛成為『聖人』那時，得知「元帥」是位美麗的女性，他還得意忘形的挑戰了一把，結果優雅的坐在座位上的維爾格琳，像玩樂一般看著自己的『別身體』將他打得慘敗。
從那時起，他最憧憬、心底最渴望的就是維爾格琳的權能，加德納愛用的青龍刀，也是維爾格琳賜給他的。
蒼影看穿了這一切。
加德納從一開始就是在蒼影的手心上舞蹈而已。
「混帳啊──!!」
加德納大聲叫喊。
在如此絕對的狀況下，內心產生了動搖。
若對自己的能力產生了懷疑，如果是究極力量，那就會受到一定程度的影響，這種機會，蒼影不可能不抓住。
「理解了，那你就死吧！」
說完，蒼影就發動了獨特技能『隱密者』。
這時，加德納使出了最後的殺手鐗。
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦──啊啊啊啊!!這、這樣如何？不管哪個都是我的本體，雖然我也會死，但也要拉你陪葬。」
複數的『別身體』一齊發起攻擊，每個都是本體，只打倒其中一個是沒有意義的。
加德納通過燃燒生命使出『並列存在』發起的究極攻擊。
那只是刹那間的短暫時間能做到的事，因此，準備用『隱密者』發起致命一擊的蒼影，要想迴避很困難。
蒼影的『分身體』最大的弱點，就是除了本體以外都無法發動獨特技能，即使是可以同時操縱複數『分身體』的蒼影，也無法克服這個困難。
這就是『分身體』與『別身體』的不同。
離本體彀近的話就會讓人覺得『分身體』也可以發動技能，但這樣就會產生時間差，面對強於自己的對手會成為破綻，要想給予最後一擊，必須由本體來發動才行。
「咕!!」
蒼影心想大意了。
給與最後一擊的瞬間就是最危險的時候，保持清醒絕不可大意是常識，明白這點卻還陷入危機，這是令蒼影無地自容的失態。
（原諒我，莉姆露大人！我一定會活下來，贖罪就留在之後──）
蒼影為了應對加德納最後的攻擊做好了準備，既然死是不容許的，那就必須得活下來。
但這時──
《不原諒，所以蒼影，賜予你力量吧。》
蒼影感覺好像聽到了什麼不可思議的聲音。
（這，這個聲音莫非是──不，不行!!）
一瞬間就理解了。
關於聲音，絕對不能甞試去追查。
作為司職情報部門之人，這乃是失職的行為，不過蒼影還是立即就做出了判斷。
《這樣就好，賜予你的權能名為──》
就像是生來就會的力量一樣，蒼影明白了這是什麼權能，同時在延長百萬倍的意識裡，領悟到了自己的『分身體』變化成了『別身體』。
這也就意味著，蒼影也獲得了『並列存在』。
「哈哈哈哈哈！雖然我也會死，但這傢伙也完蛋了，活該啊──」
「遺言就這麼完了嗎？」
「怎，怎麼可能!?剛才毫無疑問是你的本體──」
「沒錯，只不過，這邊的也是我的本體，明白的話就死吧。」
「混帳啊──!!」
這次加德納就眞的什麼都不剩了。
「千手影殺。」
蒼影的影子向前延伸，成為千隻手腕抓住了加德納。
這是蒼影剛獲得的究極贈與『月影之王』權能之一『月之瞳』的效果，可以隨意操縱影子的這個權能，跟蒼影的相性非常好。
可以通過影子調查世界各地的情況，而且能彀『移動』到任何有影子的地方，將這個與『並列存在』共同使用的話，就能使出創造複數手腕的影子進行攻擊的戰法。
身體被拘束的加德納，痛苦的叫喊道。
「儘管得意吧，反正你們這些人，會被維爾格琳大人還有格拉尼特大人──」
話沒有能彀說完。
蒼影用『一擊必殺』結束了加德納的生命。
「維爾格琳大人已經被莉姆露大人擊敗，而那個格拉尼特，比我強的紅丸已經去找他了，恐怕和我一樣──啊，已經和你沒關係了。」
蒼影留下這句話，任由加德納被暗影吞噬消逝，就此離去了。
=== Section0008.xhtml ===
第五章 皇帝的眞相
達姆拉德在八門的其中一個門內。
思考著事情為什麼會變成這樣。
………
……
…
現狀十分糟糕。
優樹落入皇帝魯德拉的手中，他的同伴們也一樣被剝奪了自由。既然魯德拉下令照顧他們，以達姆拉德的立場無法違抗。
現在，從魯德拉那裡傳來了別的命令。
把照顧優樹的職責交給別人之後，乘上了皇帝旗艦。
接著空中大決戰開始了。
「元帥」的眞身是維爾格琳，這件事只告知了序列前六位的人。
不能外傳。
這是絕對的命令，對於經常需要離開本國辦事的達姆拉德，這等重要機密甚至需要進行記憶操作。
（沒錯，我與那位大人立下了約定，那是──）
看到「元帥」維爾格琳變化而成的那個姿態後，達姆拉德想起了那件事。與此同時，各種各樣的記憶明確的復蘇了。
與魯德拉的那個最重要的約定還記得，但是立下這個約定的理由卻想不起來。
（那麼，應該怎麼做……）
沒有時間煩惱了。
不久前看到的魔王莉姆露，看起來十分善良以至於讓人感覺並沒有什麼太大的威脅。本以為莉姆露被維爾格琳製造的異空間捕捉到後，就應該無法妨礙維爾德拉的捕獲作戰。
確實，成功支配了維爾德拉，狀況也因此開始變得對魯德拉有利。
但──那些事對達姆拉德而言都不重要。
不僅如此，對魯德拉來說也……
思緒如撥雲見日般開始明朗，達姆拉德思考著什麼對魯德拉才是最好的。
然而，還沒來得及得出答案，魔王莉姆露就做出了行動。
以從未有過的狂暴之勢。
為什麼會以為他不會造成威脅呢，達姆拉德簡直想要質問自己。
從掙脫維爾格琳的封印這一事來看，毫無疑問充滿威脅。
但是，比此更甚的是。
從看到莉姆露現身的那一刻開始，達姆拉德就認識到自己的看法還是太過天眞了。
莉姆露用他那閃爍著金光的眼睛看了達姆拉德一眼，那是無比冷淡的眼神，簡直像是根本沒必要將達姆拉德等人看成是敵人一樣。
近藤立刻做出了應對，但攻擊沒起作用。
──只有這種程度嗎？那就根本不需要進行警戒了。對你們的處理就先推後，盡情恐懼吧，在我做你們的對手之前，可別被殺了──
莉姆露的眼神像是這樣訴說著。
難道對莉姆露而言，達姆拉德等人已經被當成是死人了嗎？連皇帝魯德拉也不例外，達姆拉德不禁感到，這樣下去所有人都會被殺。
對莉姆露來講，此等狀況下戰術方面的勝利條件是什麼？
那需要滿足這樣兩個條件。
一、奪回維爾德拉。
二、消滅侵略者。
維爾德拉是魔王莉姆露的盟友，奪走維爾德拉的自由意志，對莉姆露來講是絕對無法認同的事。
既然來到了這裡，就意味著已經做好了以維爾格琳做對手的覺悟。在達姆拉德看來，這場勝負的走向是個未知數。
遙不可及的巔峰對決，不是達姆拉德能彀推斷得了的。
接著，是關於消滅侵略者的事。
聽聞莉姆露是個和平主義者，但決不能把這錯當成是不抵抗主義。過去發生過的幾次侵略，全部都被擊退。
手段可不能說不講究。
在維爾德拉的協助下，魔物之國連戰連勝。
帝國的侵略行為是莉姆露絕對無法容許的。
交涉時間已經結束，可以想象，剩餘要採取的手段就只有將帝國士兵全部屠殺。
到這地步，再談什麼戰略策略便沒有了意義，只有選擇戰鬥到最後一刻。
兩者之間沒有定下什麼戰時協定，就算投降也無法保證能被放過。
不希望把局勢搞僵的莉姆露前來交涉，帝國卻設下了陷阱，這樣就喪失了信用，所有的交涉窗口也都因此被關上了大門。
（應該更加嚴肅的勸諫阻止陛下才對啊。）
達姆拉德同樣為帝國的戰力感到驕傲。
過度的相信自身的實力，以為不會遭遇失敗，可隨意決定勝利的條件。
讓敵人見識帝國的武威，徹底的擊敗敵人，喪失反叛之意後再將其吞併。對領導階層的人員進行大換血，或把現在的領導階層變成傀儡，只要在戰爭中獲勝就可以隨心所欲。
帝國一直都是這樣擴大版圖，但這次出現了很大的誤算。
勢均力敵的戰力若是相互碰撞，就連皇帝魯德拉也沒法保證不會出現問題。
達姆拉德會感到憂鬱，也是理所當然的。
話說回來，達姆拉德眞正的煩惱，還是關於自己和魯德拉的約定。
莉姆露毫無疑問打算殺死魯德拉。
達姆拉德煩惱的就是，如果事情變成那樣，自己應該怎樣行動才對。
對達姆拉德來說，無論如何都想要遵守和魯德拉的約定，但那終究是因為達姆拉德希望用自己的雙手做到才會這麼想。
但是，以莉姆露為對手要想贏得勝利很困難……
達姆拉德戰慄的分析著戰況。
旗艦被恐怖的魔法包裹，活下來的人守衛著八門。
這究竟能不能稱得上是勢均力敵？
達姆拉德只能想到，他們自身實在是犯下了極其離譜的大錯。
………
……
…
接著，現在。
「久等了吧？」
達姆拉德的眼前是位愉快笑著的少女。
散發著令人恐懼般強大的這位少女，眞面目是這世界上最強的一角，七柱『原初』惡魔的一柱。
「名」為烏蒂瑪，是魔王莉姆露的手下。
「不僅讓『原初』成為自己的手下，還賜予其力量……」
近距離觀察，更是恐怖。
恐怖的『死之祝福』，無論精度還是威力變得如此超乎尋常，這就足以說明惡魔們確實是進化了。
莉姆露無視外人對他的監視，不講理地打開了巨大的惡魔召喚門，然後對召喚而來的部下們像是做了些什麼。
帝國沒有時間調查此事，不過烏蒂瑪告訴了他答案。
烏蒂瑪愉快地笑出聲。
「啊哈哈哈哈哈，果然注意到了嗎？沒錯，莉姆露大人賜予了咱力量，現在咱可是狀態絕佳哦！」
與很高興的烏蒂瑪相反，這句話對達姆拉德仿若噩夢。
賜予『原初』力量──雖然自己預想到了，但這根本不是普通魔王能做到的事。
就連那個金・格里姆松，手下的『原初』們都沒有進化。這樣想的話，就能彀理解魔王莉姆露的所作所為是多麼異常。
就算如此，達姆拉德也沒打算輸。為了完成與魯德拉的約定，有必要全力挑戰這位名為烏蒂瑪的惡魔。
「我呢，也並非總以最合理為目標，就算是選擇一條遍布荊棘的道路，只要結果達成目標就可以了。」
達姆拉德停止了苦惱。
即使看見了展現出壓倒性力量的烏蒂瑪，依然擺出毫不畏懼的架勢。
「哼嗯，果然還是要開打呢。」
「這是自然。身為陛下的騎士，我會讓你充分領會到我的力量。」
「那可眞是令人期待，那就開始吧！」
就這樣，『個位數』序列二位達姆拉德與『殘虐王』烏蒂瑪的戰鬥開始了。
＊
烏蒂瑪露出淺淺的嗤笑，觀察著達姆拉德。
從達姆拉德身上能感覺到作為人類那難以置信的力量，即使在聖人中也顯得格外突出。
那架勢毫無破綻，甚至讓人感覺如果沒有進化，可能會無法獲勝。
（是那個吧，好像能和日向匹敵的感覺。那個人像是魔物的天敵，而這個人給人的感覺，是純粹磨練了自身在對人對物方面的技巧，這種類型眞的是很棘手呢。）
就烏蒂瑪所知，磨練技巧的對手是很棘手的。白老就是一個很好的例子，能彀憑藉千差萬別的技巧應對各種各樣的狀況。
靈活的應用能力才是其強大的秘訣，而這恰恰是與那些上位存在無緣的事。
………
……
…
所謂惡魔，與人相比是擁有壓倒性強大的高層次存在。
甚至只需要解放魔力，就能彀成為攻擊。
位於惡魔族頂點之一的存在，就是烏蒂瑪。自她誕生開始，就熟知魔力的使用方法──完美的魔力支配。
沒有努力的必要。
只要去想就能彀實現，那正是魔法，在那萬能的絕對實力面前，不存在任何敵手。
有可能勝過自己的，只有同等級的『原初』或是『龍種』這樣超規格的存在──直到最近烏蒂瑪還是這樣相信的。
然而，這個認知是錯誤的。
烏蒂瑪是在與維爾格琳的戰鬥中認識到這個錯誤的。
面對壓倒性的高層次存在維爾格琳，烏蒂瑪等人盡力與之戰鬥了，並且成功的打倒了她的一個『別身體』，雖然只有她本來的一成力量。
反過來說，還學到了一件事，如果力量的使用方法弄錯了，就會輸給弱於自己的對手。
在之後的戰鬥中也學到了很多。
只是存在便已是最強的『龍種』，卻還展現了其精密的高等魔力操作技巧，結果烏蒂瑪這些以魔法為傲的種族，卻在魔法上被人壓倒。
為什麼能做到，在戰鬥中烏蒂瑪沒有明白，但現在能理解了。
秘密就在於，將究極能力附加在魔法上。
（使用究極能力，可以增加魔法的操作精度，所以咱們才沒辦法贏嘛。）
維爾格琳出於牽制放出的魔法之威力，那時的烏蒂瑪僅是應對就要拚盡全力。
對卡蕾拉來講，對方比她更熟練的使出自己最擅長的魔法，沒有什麼比這更屈辱的事了。
沒錯，這是屈辱。
同時，也是幸運。
得到了體驗戰鬥的機會，同時又沒有遭遇決定性的敗北仍舊活了下來。
將技能的效果和魔法組合起來，威力會成倍增長，這是烏蒂瑪一直以來從未想到過的事。通過那場戰鬥得到的經驗，讓她意識到了更多的可能性。
（確實咱們基礎能力都很高，話雖如此，過於依賴基礎能力也是個問題。若是多下工夫磨練，就能變得更加強大！）
身為最強之一的烏蒂瑪，至今為止從未渴望過獲取力量，然而這次，卻希望能變得更加強大。
本來就是無敵的強者，如果仍努力鑽研不斷累積經驗向更高層次進發的話，究竟能變得多強？
答案就是維爾格琳或是金・格里姆松吧。
從這個觀點來看，追求自己興趣的迪亞波羅毫無疑問也是個超規格的存在。
先不說戴絲特蘿莎，從來沒有努力過的烏蒂瑪和卡蕾拉在這方面與他人實在是相差甚遠。
烏蒂瑪自知，自己在七柱『原初』之中是最不成熟的一個。即便如此，還是能和米薩莉、蕾茵勢均力敵的對戰……如果全力戰鬥，感覺會輸給戴絲特蘿莎和卡蕾拉。
戴絲特蘿莎優雅而又完美。
充滿自信，總是輕視他人是她的壞習慣。
至於卡蕾拉，稱其傲慢不遜更為恰當。
明明只要認眞做就能做好任何事，卻總是很快就失去興趣，把事情丟在一邊。
然後，烏蒂瑪則是……
既不能像戴絲特蘿莎那樣精密的進行魔力操作，也沒有像卡蕾拉那樣龐大的魔力，在迪亞波羅之外的三位『惡魔王』中，烏蒂瑪應該算是最差的一個。
無論什麼方面都是半吊子，雖然自身的存在就是才能的結晶，卻沒有全身心投入鑽研過什麼事的經驗。
這樣一想，烏蒂瑪和卡蕾拉有很多相似點，所以兩人才會成為對手長久以來一直互相爭鬥吧。
卡蕾拉最近開始對劍術感興趣。
烏蒂瑪對此實實在在的感到羨慕。
不過，這樣的想法也在今天結束了。
有幸獲得覺醒機會的烏蒂瑪，正如自己祈願的一樣獲得了力量。
（最有成長餘地的，可是咱啊！）
能產生這樣的想法，現在的烏蒂瑪不禁還覺得有些可笑了。
這全都是多虧了成為她主人的莉姆露。
為什麼莉姆露能做到那樣的事，烏蒂瑪並不知道，但那些都無關緊要。
最重要的是成為更高層次的存在。
然後就是能不能幫上莉姆露的問題了。
剛才觀看阿格拉那一戰時，烏蒂瑪就一直在祈願，在那思索的盡頭，聽見了不可思議的聲音。
《為了實現這個願望，稍微幫幫你吧。》
接著完成的，就是究極能力『死毒之王』（Samuel）。
能彀看破各種生命體的弱點，然後靈活運用適當的狀態變化生成「毒」，這即為究極能力『死毒之王』的權能。
得到了這個力量，烏蒂瑪完全感覺不到輸的可能。
但是，然而──
烏蒂瑪忽然想起。
磨練自己的身手，不要過於依賴力量──這是迪亞波羅總在說的話。
本來還以為是因為老是輸給賽奇翁，迪亞波羅才總會有這樣的零言碎語，之前一直把這當成是性格惡劣的迪亞波羅挖苦人的話。
實際上，那是烏蒂瑪的誤會。
其中確實包含了部分挖苦的意思，但其實主要還是為了她著想才這麼說的。
根據力量的使用方法不同，實力強弱可是會天差地別，這是從迪亞波羅的身上學到的。
明白這些以後，想起了迪亞波羅以前說過的一些話。
（只是依賴被賜予的力量，不會眞正成為自己的實力──確實是這樣呢！）
烏蒂瑪如今，深深地認同了這句話。
這是在她剛被賜名時聽到的話，現在確實在按這句話所說的進行思考。
（說起來，不到一定程度，迪亞波羅確實不會使用莉姆露大人賜予的力量，本來以為只是對敵人的蔑視，原來還是有正當理由的啊。）
那我也要這樣做──烏蒂瑪想要利用這個機會，使其成為自己成長的食糧。達姆拉德這個男人是位不能彀大意的對手，正好可以全力以赴。
（眞是的。迪亞波羅那傢伙，居然讓咱們在戰鬥中煅鍊自己……也太小瞧咱們了吧。要是讓戴絲特蘿莎知道他是這麼看咱們的，可會事情大條的哦？不，戴絲特蘿莎反倒有可能故意上這個套，不過嘛，機會難得……也讓咱利用一下好了。）
達姆拉德雖是強敵，但在烏蒂瑪看來也不過是個用來練習的對手。
第一次使用由自己的願望得來的究極能力，以此來獲得勝利。這樣的話，烏蒂瑪毫無疑問會獲得成長。
烏蒂瑪在心中發誓。
不是依靠那些與生俱來的『力量』，而是要完美運用因自己願望而得到的「權能」，來獲得這場戰鬥的勝利。
通過此事來證明。
並非只是仰望，而是自己要成為莉姆露的助力──烏蒂瑪這樣想到。
………
……
…
戰鬥進行的極為激烈。
力量增強後的烏蒂瑪發起的攻擊，達姆拉德通過自己的技巧進行迴避。有時將全身的鬥氣集中，直接將攻擊抵消。
巧妙靈活的隨機應變，才是達姆拉德的強大之處。
烏蒂瑪對此坦率的感到佩服，並覺得這很有趣。
通過與達姆拉德的對決，意識到了很多事。
（原來如此，這樣行動就不會失去身體平衡嗎，這樣的做法看起來在與賽奇翁的戰鬥中也能行得通！）
賽奇翁太過強大，接近他的瞬間就會被擊敗。賽奇翁的做法用於實戰確實很有意義，卻不太適合作為格鬥的訓練對象。
在這一點上，達姆拉德是個非常合適的好對手，也就是說是最合適的敵人。
烏蒂瑪認識到自己是多麼的受到眷顧，只要擁有壓倒性龐大的魔力，無論是怎樣的攻擊都能簡單的防住，並且自身的攻擊僅憑蠻力就能粉碎各種敵人。
這種情況以前就大致的明白，但現在終於更有實感的認識到了這一點。
兩者都開始提高威力，戰鬥變得愈發激烈。
●
兩人的力量勢均力敵，還無法看清勝負的走向。
乍一看或許是這樣……
「啊哈哈，眞愉快啊！與賽奇翁對戰可沒辦法持續這麼長時間的自由練習啊！」
發自內心感到愉快的烏蒂瑪。
與之相對的，達姆拉德滿臉苦澀。
「竟然把與我的對決當成是練習……可眞是被小看了啊。」
嘴上雖然這麼說，達姆拉德內心其實也注意到了。
如果這樣下去，敗北的將會是自己。
烏蒂瑪還在成長，可達姆拉德已經全力以赴了。
完全沒空去感受什麼戰鬥的快感，只是一味想著如何打倒烏蒂瑪，將所有的技巧全部運用到對決中。
說到底，『原初』惡魔本就是天生的魔法奇才，像這種連世界的物理法則都能篡改的存在，要想做其對手，不彀完善的攻擊根本就無法起到作用。因此達姆拉德對所有的攻擊都附加上究極賦予『代行權利』的效果，來給烏蒂瑪造成傷害。
正是因為耗費了長達兩千年以上的時間鑽研，現在才能彀像是呼吸一般自由的使用權能，過於熟悉這些權能，使得達姆拉德甚至忘了是從魯德拉那裡借來的。
再加上，惡魔是有枷鎖的，現在似乎是解開了枷鎖，但惡魔的魔素量界限值還是被固定了的。
受此影響，作為『聖人』的達姆拉德所持有的能量總量比烏蒂瑪更高，所以才能勢均力敵的與烏蒂瑪交鋒。
（我越是攻擊，暴露的本領也就越多，然而就算使出大型的技能也未必能彀起到作用。難道……贏不了了嗎？）
達姆拉德費勁心力學習掌握的技能，烏蒂瑪看一眼就能學會，考慮到這層原因，就想著速戰速決應該會比較好，但這麼做則很可能會露出破綻而自取滅亡。
現在雖然能將烏蒂瑪放出的同等威力多重攻擊全部同時抵消……但烏蒂瑪不僅不為此懊惱反而露出非常愉快的表情。
「眞是厲害，像做示範一樣！」
被這麼一說，反而是達姆拉德開始懊惱了。
達姆拉德被逼到絕境。
不能保留實力，使出本領又會被模仿，簡直像是從乾燥的沙土中吸收水分似的，能彀明顯的感覺到烏蒂瑪正在成長。
（哈哈哈，這也只能笑了啊。）
禁不住自嘲。
『原初』竟恐怖如斯，達姆拉德此前從未想到。
在外人看來，大概會以為二者勢均力敵。然而，這個均衡很快就會崩潰，只要其中一方還在成長，那麼勝負的天平就遲早會發生傾斜。
眞是個嚴峻的現實。
時刻到來了。
「啊哈！咱漸漸明白了！」
烏蒂瑪氣勢忽然改變，為了偷學達姆拉德的技巧，到現在為止一直保留著餘力。
不再保存實力的烏蒂瑪，背後展開了六對──十二片翅膀，如蝙蝠翅膀一樣沒有羽毛，光滑豔麗的閃爍著淡紫色的光輝。
「要上了！」
「咕!?」
烏蒂瑪發出宣告後，十二片翅膀同時動了起來，變化出多種多樣的形狀，瞄準達姆拉德放出攻擊。
薄如刀刃、尖如鋼針、匯聚成如拳頭般的塊狀，靈活變化的翅膀，光是從中逃竄已是十分困難，更不用說與其對抗……
想要避開匯聚成拳頭模樣翅膀的達姆拉德，在與拳頭接觸的一瞬間就被擊飛，其中所蘊含的力度前所未有，那是達姆拉德無法抵消的強大威力。
更令人恐懼的是，烏蒂瑪的力量強度還在漸漸上升，沒有了魔素量上限限制的現在，就像在訴說著只要期望就能獲得力量一樣，增長的勢頭看不見有絲毫減緩。
「嘁!!」
「啊哈哈哈哈！咱呀，最喜歡看這種表情了。」
「哼！別小看人了，小丫頭。威力是很驚人，但只要不被擊中就行了。」
達姆拉德更加屏氣凝神，專心躲避攻擊。
嘴上說著沒什麼大不了，內心卻滿是危機感。
這樣下去贏不了。
但是，烏蒂瑪全無破綻。
那就製造破綻──達姆拉德意欲捨身出擊。
翅膀的其中之一貫穿了達姆拉德的腿，看上去像是達姆拉德沒能避開，實際上這卻是達姆拉德的策略。
以強大的力量為榮的種族容易變得驕傲，若是確定自己將會獲勝，就算是烏蒂瑪應該也會大意──達姆拉德正是看中這點做出的行動。
「啊哈哈哈哈，不繼續四處逃竄了嗎？還是說，跑累了嗎？」
烏蒂瑪露出邪惡的笑容，放緩攻擊開始戲弄起達姆拉德，翅膀沒有攻擊重要的部位，而是甞試著要擊穿對方的四肢。
（沒錯，你們很強。正因如此，才會看輕我等，在關鍵時刻失敗。）
達姆拉德確信自己的策略成功了。
在做出受傷倒下動作的同時，向烏蒂瑪發出全力的一擊。
「聖霸崩拳！」
這正是達姆拉德的必殺奧義。
將作為『聖人』的全部鬥氣利用『代行權利』精煉後使出的一擊。
若是被這招擊中，無論多麼強大的惡鬼羅刹都會被消滅，就算是『原初』烏蒂瑪，也只會面臨肉體崩潰而消失的結局。
認定自己獲勝的達姆拉德，卻沒有感受到勝利的餘韻。本想向烏蒂瑪刺出致命一擊，卻不知為何感到了一陣惡寒。
崩潰消失的只有一片翅膀，那是變化成烏蒂瑪模樣的翅膀，達姆拉德卻沒能看出來。
注意到這一點的時候，已經遲了。
「死毒崩拳！」
達姆拉德的胸口被烏蒂瑪貫穿。
模仿達姆拉德在手上集中龐大的魔力，以貫手的姿勢做出攻擊，因為發動了究極能力『死毒之王』，所以完美地駕馭了這一技巧。並且，之所以五個手指的指甲全部染成了紫色，是因為『死毒之王』的權能『死毒』，以遠超致死量的威力擊破了達姆拉德的防禦。
這一刻，分出了勝負。
「咕唔！」
達姆拉德咳血倒下。
「啊哈哈哈哈，眞遺憾！正如咱所料!!」
響起了邪惡的嗤笑聲。
達姆拉德試圖再次站起來，卻失敗了。
全身脫力，別說站立，連握緊雙拳都做不到。
但就算是這樣，也仍是用盡全力怒視著烏蒂瑪。
「白癡玩意兒，你那不是崩拳而是貫手。只是看過一次，就能模仿嗎……但，威力是，無可……挑剔的……眞是，精彩。總結來說，命名為『紅蛇死毒手』才更合適……」
達姆拉德滿足地仰面朝向天空。
看著天空，露出了略微後悔的苦笑。
這次眞是完敗。
在向金發起挑戰之前，就被魔王莉姆露擊潰了。
或許有部分精銳能彀生還，但若想東山再起恐怕是不行了。
皇帝魯德拉已經沒有等待下次機會的餘力，在那之前，現在的魯德拉就已經──
陛下──達姆拉德低語了一聲，回首起自己的一生。
………
……
…
「達姆拉德，能聽我說說嗎？」
「什麼事？如果是無聊的抱怨，還請去和維爾格琳大人說。還是說，是對維爾格琳大人有意見嗎？如果是的話，更應該不對我說，應該直接找維爾格琳大人本人去說，要不然連我也被記恨的話可就讓人苦惱了。」
「你可眞是個冷漠的傢伙──不對，不是說這個，是很嚴肅的事。」
「……請說吧？」
其實不想問的。
看到魯德拉的眼神，就已經意識到了將會是個嚴肅的話題。
如果聽了這些話，就不能維持現在這樣的關係了。
達姆拉德不希望變成那樣。
「看來，每次轉生都會消耗朕的心。不，用金的話來說可能是那個什麼『魂』。不過這不重要，有問題的是，朕可能會變得不再是我。」
『勇者』魯德拉的轉生並不是依靠魔法實現的，是為了繼承那過於強大的力量而進行的特殊儀式。
以凡人之軀獲得超越究極精神生命體『龍種』的力量所付出的的代價，管理這力量的正是魯德拉自身的權能，因此達姆拉德無法提出解決問題的方法……
「『魂』的消耗嗎？之後，陛下會變得不再是陛下……」
「啊啊，沒錯。」
「眞是有趣的玩笑。但是，我可不會那麼簡單就當眞，讓你用這套說辭來減少工作。」
「切，還是那麼正經，你可眞是。」
「我認為這是長處才對。」
「哈哈，確實。說了些無聊的話，忘了吧。」
「是，就讓我這麼做吧。」
怎麼可能會忘。
達姆拉德只是逃避了。
想要維持現在這樣的關係，想要一直為魯德拉效力。
然後，光陰流轉。
「啊啊，果然，每次轉生之後朕都會失去些很重要的東西。失去的是什麼朕自己也不知道，這是個問題啊。」
「陛下……」
「我說，達姆拉德。」
「是。」
「這是敕令。如果朕將變得不再是朕，你就親手殺了朕。」
「魯德拉大人！」
「這樣的事，沒辦法拜托維爾格琳不是嗎？」
我也做不到──這句話，達姆拉德拚盡全力壓了下去。
如果這是摯友魯德拉發自內心的願望，他沒辦法作出否定的回答。
「哎呀哎呀，說這種喪氣話。萬一出現這種情況，我承諾，會替魯德拉大人做好善後工作的，請安心的努力完成政務吧。」
「呵呵，你可眞是沒有變過啊，就交給你了。」
那是，很久以前許下的約定。
然後，時光繼續流轉──
「朕已經累了，抑制朕的『正義之王』暴走是有限度的。絕對的『正義』，追根究底跟『邪惡』並無太大差別。所有人都能認同的正義，在這世上並不存在。」
「陛下……」
「達姆拉德，你和朕的約定，還記得嗎？」
「當然記得。」
聽到這樣的回答，魯德拉說著「那就好」笑了笑。
變換表情，鄭重的發出指令。
「達姆拉德，這是敕命。為了在你失手的時候有所準備，去尋找能彀打破『正義之王』並殺死朕的人作為候補！要你做這樣的事朕也很難過……但必須要在朕還是朕的時間內，做好萬全的準備才行。」
面對這如同要求抹殺魯德拉自身的命令，達姆拉德也只能點頭。
「您的命令，我明白了。」
聽到達姆拉德的回答，魯德拉嘀咕道「抱歉啊」。
魯德拉望著遠方像是自言自語似的講述起來。
「回想起來，友人托付給朕的這個『正義之王』，對朕來說它的力量可能太過強大了。和金的對決無論勝負，下一次大概就是最後一次了。朕是想完全掌握這個技能的……如果出現了暴走的徵兆，就無須顧慮，阻止朕的行動。」
「遵旨。」
「──可拜托你了哦。」
說完，魯德拉閉上了眼。
想起過去與『星王龍』維爾達納瓦交換的誓言，因自己未能遵守約定到最後而充滿了不甘心。
魯德拉的口中漏出小聲的低語「──沒能達成約定之時，就到那個世界裡去賠罪吧。」
達姆拉德裝作沒有聽到這句話，安靜的退出了房間。
………
……
…
被自己口中的血嗆到，達姆拉德的意識被拉回了現實。數秒不到的時間內，意識飛到了遠方。
（──陛下，對不……起。我沒能……完成，您的敕命……）
在將要消散的意識中，達姆拉德想要說出這悔恨之情，但已無法實現，又吐出了一口血。
後悔。
然而，卻又感到了安心。
尋找能彀殺死敬愛主人之人──這敕令對達姆拉德來講，只有痛苦。
長時間為之苦惱。
當然的。
對達姆拉德來說，皇帝魯德拉始終如往昔一般是個光輝閃耀的英雄。
（將您……將您殺死這種事我怎麼可能做得到!!為什麼要讓我來做。讓別人做不行嗎！如果您不再存在於這個世界上，我對這世界也沒有任何留戀。就算是與您共赴黃泉我也願意──）
這才是達姆拉德發自內心的願望。
金和魯德拉的對決，在達姆拉德看來都無所謂。重要的是魯德拉的想法，以及能反應他想法的這個世界。
金・格里姆松雖是位傲慢的魔王，卻不是不講道理的暴君。他的支配不可動搖，會自己制定下正經的規則，並頑固的遵守規則。
金與魯德拉的理想雖然不同，卻不是絕對無法相容的，在達姆拉德看來，兩者完全可以折中妥協。
金應該不會自己採取行動。
正因為確信這點，魯德拉才會向達姆拉德發出敕令吧。
明明互相認可，為什麼還要執著於勝敗。
達姆拉德實在不解。
但是，又沒辦法做出違背魯德拉意志的事，結果只能遵從他的命令在世界各地展開行動。
離開皇帝麾下很久之後，找到了能彀作為候補的人。
名叫神樂阪優樹的這位少年，擁有『能力封殺』這種超特異體質。
這體質連究極能力都能無效化，達姆拉德想到他能彀對抗『正義之王』感到高興，結果卻還是落得慘敗，優樹也落到了魯德拉的手中，已經派不上用場了。
失去了殺手鐗，不過這時達姆拉德心中忽然生出了一個疑問。
「……為什麼陛下，要支配優樹呢？」
「咦，什麼？」
對這沒有包含任何意圖的小聲低語，烏蒂瑪反問了句。
達姆拉德沒有給出解釋，繼續思考著。
下令尋找能彀殺死自己之人的毫無疑問是魯德拉，按理說他不應該會出面妨礙這件事。
不，不對。
只是達姆拉德還不願相信而已。
徵兆早在最初就已經出現。
「──果然，是這樣啊……陛下，魯德拉大人已經……」
像是因發燒而神智不清的達姆拉德喃喃自語。
「眞是，到底在說什麼啊！」
感到焦躁的烏蒂瑪喊出的問題，並沒有傳達到達姆拉德的耳中。
達姆拉德現在，只一心沉沒在自己的思考之中。
也許應該說是臨死前的靈光一閃，達姆拉德的思考變得非常靈敏。因此，找尋到了眞相。
魯德拉因理想而充滿熱情。
夢想著統一世界，建立永久的和平。
不再有紛爭和貧困，人類可以專注於發展。
統一全人類變得和平的話，所有人就都可以平等的生活。以此為信仰的魯德拉將「建立統一的國家」定為目標。
人類是可以相互理解的生物，總有一天能彀統一意志，會為了創造更美好的世界而共同努力，魯德拉發自內心的相信這一點。
為了眾人而讓自己成為了『勇者』，背負起巨大的痛苦與艱辛。讓更多的人能彀快樂的生活，為了這個願望，魯德拉不停奔走。
達姆拉德喜歡這樣的魯德拉。
但是──
魯德拉的理想，還停留在夢想的階段就迎來了終結。
在理想實現之前，魯德拉自身就發生變質了。
（我們所追求的理想，原來在很久之前就已經破滅了啊……）
達姆拉德認同了這點，內心被悲傷之情淹沒。
「你在哭嗎？」
「……啊啊。」
「因為害怕死亡？」
「……不，是因為約定──」
「約定？」
「……啊啊。」
無法躲避的死亡，緊抓著達姆拉德不放。
這是無可奈何的事，他也能放得下，但無法遵守與魯德拉的約定，對達姆拉德來說是無法忍受的事。
魯德拉的意識已經消散，現在的魯德拉究竟是誰？
這種事，答案只有一個。
毫無疑問就是魯德拉的友人──『星王龍』維爾達納瓦交給他的究極之力，究極能力『正義之王』。
在魯德拉精神崩潰之前，達姆拉德還有必須要完成的敕命。
可是……看來就要在無法達成使命的情況下死去了。
想要叱罵自己無能的達姆拉德，轉念一想發現狀況還沒有到最糟糕的時刻。
無論如何也要阻止『正義之王』的暴走，如果達姆拉德失敗了，就必須要找出值得托付這個任務的人。
這才是魯德拉的敕令，是達姆拉德應該遵守的約定。
除了優樹以外，有頭緒的還有一人。
令人恐懼的魔王，莉姆露。
既是最大的敵人，同時也是希望所在。
「能否拜托您將陛下……將魯德拉大人，殺死……」
「啊？為什麼是咱？」
「不用非得是你。只是將我的話，傳達給……魔王，莉姆露……可以……嗎？」
「不是不是，這事還是交給咱吧。反正咱本就打算要殺死那個叫魯德拉的傢伙，也不是說不能接受你的請求。」
烏蒂瑪性格隨心所欲。
雖然不會坦率的回應，其實還挺中意達姆拉德的。
戰鬥持續的時間很短，但對於擁有無限壽命的烏蒂瑪來說，更看重的是戰鬥的質量。能彀體會到這樣凝聚在短時間內的激烈戰鬥，感覺無論說什麼都可以準許。
「──那，還有一個……想要拜托您的事……」
「什麼？」
「那位……名叫正幸的那位少年……請保護他……」
達姆拉德確信。
正幸就是──
「倒是可以。但是，有報酬的吧？」
惡魔不會打白工。
這雖並非絕對的規則，規避的方法應有盡有。
但這次，是烏蒂瑪的任性，因為想看到達姆拉德困擾的樣子，才做出的提問。
然而，聽到烏蒂瑪的提問，達姆拉德放心了。內心像是被解放了一般被平穩安然的感覺包裹起來，然後平靜的作出回答。
「報酬是，我的全部。『魂』的一切……我所掌握的所有『技術』……全部托付給你……」
「算合格吧。」
看著一臉不情願地給出回答的烏蒂瑪，達姆拉德笑了。
接著──
「──魯德拉陛下……現在，我就前往您的身邊……」
這就是達姆拉德最後留下的話。
像睡著一樣停止了呼吸。
原納斯卡王國的宰相，統一皇帝魯德拉・納姆・烏爾・納斯卡的摯友。
『拳聖』達姆拉德的漫長生涯落下了帷幕。
異空間的圓形鬥技場之中，烏蒂瑪獨自站立著。
「啊─啊，眞是無聊。心核消失了，還想獻給莉姆露大人的……」
像是有些寂寞的烏蒂瑪喃喃自語，用十二片翅膀輕柔的包裹住了達姆拉德的遺體。
按照契約，將達姆拉德的全部收為自己的所有物。
這就是，結局。
達姆拉德和烏蒂瑪的對戰的終結。
──『拳聖』的生涯走到了盡頭，新的「拳魔」就此誕生──
達姆拉德在最後時刻，給了最凶惡的惡魔之一最為凶殘的力量。
如果他知道了這件事，會感到難以承受的慚愧嗎？
或許還會因為自己的技術得到繼承而感到幸福。
達姆拉德已經死去，此事已經無從得知。
活下來的人，只能在心裡思考這個問題了。
●
「來吧，由老夫來擔任足下的對手。」
圓形鬥技場的中央，阿格拉對近藤做出宣告。
近藤皺了皺眉，一言不發的舉起握著軍刀的手，並不是在回應阿格拉，就這樣看著卡蕾拉。
「放心吧，我只在這裡當個見證人。」
「可笑，怎麼可能相信你說的話。」
終於開口的近藤，言辭相當尖銳。就像是在說，既然是敵人就兩個一起上吧。
但是，卡蕾拉沒有做出行動。
「說得倒也是，我並不認為二對一是卑鄙的行為，也不打算對你放水。但是這次，是因為那邊的阿格拉的願望。不用在意我，盡情享受戰鬥就好。」
不僅這樣說著，為了表示與自己無關還直接坐到了石壁上。
近藤聳了聳肩。
「眞是鬧劇。不過，我就接下這股氣魄吧。」
接著拔出了軍刀與阿格拉對峙。
「非常感謝。那麼，就堂堂正正的──」
清脆的聲音響起，打斷了他的話。阿格拉捂住胸口，在場上倒下。
「你！」
卡蕾拉瞬間拉短距離闖入近藤和阿格拉之間，擋下了近藤將要割下阿格拉頭顱的劍。
「哼，能趕上這速度嗎？」
右手拿著槍口冒煙的南部式大型自動手槍，左手揮舞軍刀的近藤，向著卡蕾拉的方向這樣說到。
「你早知道我能趕上的吧？如果你是認眞的，阿格拉現在應該已經被消滅了，不是嗎？」
近藤並沒有說過接受阿格拉對決的邀請，所以這是沒有事先進行確認的阿格拉的失誤。
並且不是眞的打算使出奪命一擊，擋下對方一劍的卡蕾拉最清楚不過了。
像近藤這樣的強者，正面和阿格拉對戰應該也不會輸。如果只是比劍，或許在某種程度上能打出一場漂亮的對決。但就算是這樣，近藤獲勝的結果大概也不會動搖。
即便如此還是使出了突然襲擊，是因為卡蕾拉守在一旁。
相信敵人說的話是天方夜譚，更不用說是惡魔的話，眞的相信的人才愚蠢。
排除不確定要素，是戰鬥的鐵則。
「不知你在說什麼。我並不閒，沒空陪你們進行這場鬧劇。」
近藤轉過身來面向卡蕾拉，譏笑著這種狀況眞不像話。
「行吧，如果你這樣想，那就由我來當你的對手。」
「就用這柄劍嗎？」
卡蕾拉的劍因為剛剛的一擊產生了龜裂，毫無疑問再受幾次打擊就會折斷，卡蕾拉不可能沒有注意到。
「怎麼可能，還有替代品，只不過我還有更好的劍。阿格拉，你明白吧。」
「……當然。沒能與所在流派的末裔交手有些遺憾，若想到這是因為遵從老夫的教誨而採取的行動，也沒法抱怨了。不滿的只是對老夫的輕視，僅僅只剝奪了我的戰鬥力這點。」
這樣說著，阿格拉站了起來。
胸前的傷口已經合上，近藤射出的子彈叫做「消滅彈」，根據裝填的魔力能使等量的能量消失。如果是「咒壞彈」，阿格拉想要再站起來恐怕都會十分困難。
正如卡蕾拉和阿格拉注意到的一樣，很明顯近藤沒有盡全力進行攻擊。
但是──正因為是這樣，阿格拉才能彀繼續戰鬥。
「『刀身變化』。」
阿格拉變成了一把刀，拿著那把刀的毫無疑問就是卡蕾拉。
卡蕾拉的魔力填滿了阿格拉的空缺，失去的能量也再次迴復過來。其結果就是刀身閃爍光輝，阿格拉的氣力變得充盈。
「眞是愚蠢。把你當作為劍而生的同志，才放你一馬……」
「我的眷屬最喜歡戰鬥了，你這可眞是多餘的關心。」
「是這樣嗎？現在講這些也沒有意義，他竟敢冒充開派祖師，此罪不可饒恕，我會使出全力，給予其應得的懲罰。」
在近藤看來，手中握著阿格拉變化成的劍的卡蕾拉也是同罪。
展示出毫不遮掩的明確敵意，近藤擺出了認眞的架勢。
戰鬥開始不過半刻鐘。
卡蕾拉屈膝跪倒在地。
難以置信的，近藤強大到恐怖。
正所謂是，達人。
就算是在卡蕾拉看來，那也是超乎想象的怪物。
卡蕾拉知道自己很強。
但同時，也明白人上有人。
實際上，本以為就算贏不了迪亞波羅，大概也不會輸給其他人。然而，卻會被賽奇翁輕鬆應對。
這次的作戰也是，面對維爾格琳也沒能占到什麼便宜。
所以現在雖然被近藤擺布，卡蕾拉也並沒有感到震驚。不僅如此，歡欣雀躍的心情甚至還高漲了起來。
卡蕾拉輕盈的在地面翻滾與近藤拉開距離。順勢站起後再次調整為用刀尖對準對方的眼睛的態勢。
「很能幹嘛！我的劍術連阿格拉都多有贊揚，但似乎還是不如你呢。」
「閉嘴。只會一味的借助自己強大的力量來做我的對手，還說出這種話來眞是讓人來氣。」
近藤自己也因卡蕾拉的戰鬥直覺感到毛骨悚然，因為現在並不是能彀玩樂的時候，所以從一開始出手就是用的全力。不僅是劍技，同時也在毫不吝嗇的使用究極能力『斷罪之王』的權能。
然而，卻沒能完全擊敗卡蕾拉。
僅是如此就已經值得驚歎，近藤的心中不由為之戰慄。
看來這並不是能彀輕易解決的對手，互相都對這一點有了認知。
於此，戰鬥進一步激化。
卡蕾拉憑蠻力用劍擊向近藤，阻礙他的行動。近藤輕盈的用刀架開卡蕾拉的攻擊，用右手的槍狙擊卡蕾拉。
在這發子彈中置入的權能，是解除魔法。
這發子彈叫做「解咒彈」。
近藤之所以選擇這枚子彈，是因為預測到了卡蕾拉接下來的行動。
無需詠唱咒語，瞬間形成重力力場。被近藤指出只知道借助力量的卡蕾拉不僅沒反省，反而更是進一步依仗自己的力量，想要發動對自己不會產生影響的魔法，阻礙近藤的行動。
近藤看出了這一點，於是選擇了「解咒彈」。
這能力極高的泛用性，才是近藤的強大秘訣。
究極能力『斷罪之王』大致上有四種效果，近藤會根據情況差異靈活變通。
「破界彈」能彀破壞對象的防禦結界。
「解咒彈」能彀消除魔法效果。
「咒壞彈」能彀破壞對象的魔力迴路。
「消滅彈」則是高密度的魔力彈，能彀通過看破對象的性質，消耗其能量。
同時具有以上全部效果的，是最強的子彈『神滅彈』。
在此之前，卡蕾拉一直都是刻意詠唱咒文進行魔法攻擊的。
這一切都是為這次對戰做得準備，但所有的魔法在發動的瞬間就全部被解咒了，近藤的預測很準確，總是做出正確的選擇。
並且，還見縫插針的射出各種各樣的子彈。
如果不能看透其性質並做出應對，卡蕾拉就會遭受嚴重的傷害。若是有所猶豫，估計一瞬間就會分出勝負了。
近藤分析戰況時眞的很冷靜。
毫不焦急，近乎機械。
看破敵人的弱點和魔力流向，做出恰當的應對。
僅此而已。
正是因為忠實於基礎穩紮穩打，才奠定了近藤在帝國軍中最強的地位。
與憑感情行事的卡蕾拉有顯著的不同，但兩人卻又有些奇異的相似。
卡蕾拉「哎呀呀」的搖著頭，又向近藤語氣親切的問到。
「眞棘手呀，為什麼會知道我要使用魔法呢？」
近藤也邊重整呼吸邊回答卡蕾拉。
「呵，很簡單。因為我認為，換成是我就會那樣做。」
「原來如此，確實是簡單易懂。」
卡蕾拉再一次對這個近藤產生了好感，與此同時也強烈的認識到，至今為止從未見過相同類型的強敵。
（明明是通過觀察發動魔法時的魔力流向再進行截斷的，還眞敢說啊。）
換成是我會那樣做──什麼的，可眞會找理由。卡蕾拉不愉快的想著，卻無法控制自己的臉上流露出愉快的表情。
擁有能與之全力戰鬥的對手，僅是如此就足以感到愉快。
魔王雷昂是被金認同的強者，與他之間應該能進行一場令人滿足的對戰，但卡蕾拉的挑釁卻從來沒有成功過。
這種憾事令卡蕾拉很不滿，很生氣……但以近藤為對手，感覺可以可以心滿意足的戰個彀。
對卡蕾拉來說，比起勝敗，對戰的過程才更加重要。
「眞好，實在是太好了。是叫近藤吧，你可眞是最佳的敵人了！」
對卡蕾拉發自內心的稱贊，近藤還以嗤笑。
無需言語，用劍闡述自己的意見。
銳利的斬擊連續向卡蕾拉刺去。
只用左手舞劍，劍路卻毫無偏移，比達人們著迷的演武還要美麗。
卡蕾拉面對近藤的連續斬擊，依靠阿格拉的技術和自己的直覺判斷並躲避。
短暫的劍刃交錯中，卡蕾拉發現了近藤的一個小習慣。
左手持刀，右手持槍。
雖然這只是近藤的戰鬥形態而已，但他射擊的瞬間視線會跟隨指尖一起移動，像是在看著子彈的射擊路線一樣。
若不是卡蕾拉，沒人能彀注意到這個小習慣，但這卻是足彀決定勝負的致命缺點。
（就是這裡！）
卡蕾拉在完美的時機將劍甩了過去。
準備射擊的近藤無法做出對應，不由得硬是將槍舉起接下了卡蕾拉的劍。
反應速度實在是驚人，但卡蕾拉不會就這樣停下。
「可別小瞧我啊！這就奪下你的手牌之一！」
扭曲身體硬是調整姿勢接下攻擊，導致近藤無法對抗卡蕾拉的強大力量。於是，近藤毫不吝惜的放開了手裡的槍。
南部式大型自動手槍咕嚕咕嚕地滾在了地面上。
向近藤報了一箭之讐，卡蕾拉正感到歡欣雀躍。
然而──
有股令人毛骨悚然的氣息，感覺到這氣息的瞬間，卡蕾拉就遵從本能快速的躲開。
緊接著近藤的劍劃空而過。
「嘁，沒能擊殺嗎？」
撲簌的落在地面上的，是卡蕾拉被切斷的左手，神輝金鋼製的骨骼絲毫不放在眼裡，被近藤的劍切斷。
「你!!」
情緒激昂的卡蕾拉。
但內心還是冷靜的，雖為這屈辱而感到震顫，卻接受了這個現實。
這樣下去是沒辦法勝過近藤的。
證據就是，近藤現在用雙手揮舞著軍刀。
久經訓練的完美形態，與他至今為止的風格完全不同。
近藤從最開始沒有打算依靠手中的槍，而是故意露出破綻引誘卡蕾拉上鉤，除此之外沒有別的解釋。
但如果是這樣，就說明卡蕾拉是被近藤輕視的。
僅憑劍就足以佔據上風，卻還裝模作樣的耍小手段……
（是為了能彀輕鬆擊殺我的策略……如此強大的高手居然不展示自身的實力，作出此等卑鄙的行為，不可原諒。）
意識這點的卡蕾拉怒吼道。
「區區人類，竟敢小瞧我!!」
卡蕾拉想要順著這股怒火將近藤碎屍萬段，準備向前邁步。
然而，就在這時。
『請等一下，卡蕾拉大人。』
變化成刀的阿格拉，搭話過來。
卡蕾拉和阿格拉現在是近似一心同體的狀態，自然也通過『思念傳達』聯繫在一起，能彀在心中進行對話。
於是，在卡蕾拉的權能下被百萬倍延長的意識範圍中，兩人開始了對話。
『想說什麼，阿格拉？我現在忙得很，敢干擾我就把你也殺了喔？』
『請冷靜一下，卡蕾拉大人。如果失去冷靜，就正中近藤下懷了。』
『這種事我當然知道。但是，那傢伙愚弄了我，愚弄了作為王的我哦？絕對沒法容忍不是嗎？』
最近，阿格拉基本承擔著制止卡蕾拉職責，但阿格拉也從未見過像今天這樣暴怒的卡蕾拉。如果不制止她，卡蕾拉就肯定會戰敗。
阿格拉繼續諄諄善誘，試圖說服卡蕾拉。
『請聽我說，近藤一開始沒有單單依靠劍，並不是因為輕視卡蕾拉大人。』
『為什麼，無論怎麼想都是在小瞧我吧！』
『不是的，應該說恰恰相反。』
『啊？』
『正是因為重視卡蕾拉大人的威脅，近藤才會隱藏自己的本領。不是任何人都像卡蕾拉大人一樣，從誕生之時便十分強大。將與強敵的對決放在心上認眞對待，這是作為戰士一定會做的事啊！』
『所以呢？是想說那傢伙認同了我嗎？』
『正是如此!!』
阿格拉抓緊時機極力闡述著自己的看法。
近藤的那架勢已經說得上是完成的狀態，但其本質仍是繼承了阿格拉所在流派的劍士。毫無疑問對方是認眞的，正因如此，才不在一開始就展露出來，而是在關鍵時刻做出轉變。
扣響扳機時露出的破綻，也是通過耗費心神的煅鍊才能掌握的，會將這樣的小花招使出來，正是因為將卡蕾拉視作強敵。
如果不是這樣，沒必要精心設計那樣的假動作而增加風險。
『……原來如此，這樣說的話確實是這樣。』
阿格拉的說服起到了作用，卡蕾拉冷靜下來接受了這樣的說法。
阿格拉鬆了一口氣。
『讓你擔心了啊，阿格拉。多虧了你，我清醒過來了。』
『那眞是太好了。』
『不會再讓你擔心了，我就向你保證吧。』
以此宣言表示對話結束，卡蕾拉再次轉身面向近藤，然後緩緩地，對著自己的臉打了一發裡拳。
如此認眞的一擊，令人懷疑卡蕾拉的頭會不會爆炸。
然而卡蕾拉冷靜的，向近藤露出了笑容。
「呀，沒嚇到你吧？眞抱歉，稍微有點失去冷靜了，還以為你是在侮辱我。不過，人類這種生物可眞是厲害，為了勝利會使出各種各樣的小花招呢。這是我們不會有的想法，稍稍有些吃驚哦。」
卡蕾拉雖然這樣笑著，但也停止了對敵人的輕視。
此前也絕非大意，但若不是有阿格拉在，大概已經中了近藤的計。
現在的卡蕾拉，與過去那個可以任性妄為的卡蕾拉不同。
身為魔王莉姆露忠誠的部下，遵從主君的命令做出行動。
只是戰敗倒還好，戰死是絕對不允許的。
卡蕾拉在心中警示自己。
這一拳就是這個目的，也是表明自己的覺悟。
卡蕾拉認可了近藤。
認可他是與自己同等層次的存在。
性格隨意的卡蕾拉像是變了個人似的，認眞的進行著思考。
「眞是，沒想到啊。沒想到，我……以區區人類為對手，竟然會打算認眞應對。」
身為最強種族的驕傲，總是令其不自覺的在與其他人戰鬥中沒有使出全力。然而卻誤以為近藤沒有全力以赴，還得讓阿格拉來指正。
卡蕾拉意識到自己的失態，終於認眞了起來。
近藤看著處境淒慘的卡蕾拉露出的笑容，感覺那很美。
「惡魔要拿出眞本事全力以赴嗎？作為脆弱的人類，可沒辦法表示歡迎啊。」
第一次表情產生了變化，將卡蕾拉視為敵人。
「那我也，認眞得做你的對手吧。」
作出此等宣言的近藤，第一次穿上了「鎧」。
不再是依靠意志之力實體化的制服，而是讓魯德拉給予的神話級變化而成的純白靈裝。
那是，仿造舊帝國海軍禮服製成的靈裝。
外觀看上去沒什麼太大的變化，但展現出來的氣場仿佛變了個人。
對近藤來說，海軍時代的這個禮服同時也是意味著死亡的裝束。作為中尉發誓背負讓部下們不幸死亡的罪。為了能彀謹記這份覺悟，所以身著這身禮服戰鬥。
卡蕾拉看著近藤，解放出深厚而龐大的魔力。
接著，報上姓名。
「我即是魔王莉姆露大人忠誠的部下，『聖魔十二守護王』之一，『破滅王』卡蕾拉。賭上我的榮耀，定將你擊殺。」
近藤回應道。
「原，帝國海軍中尉，近藤達也。現在是帝國皇帝近衛騎士團的團長，我接受你的挑戰。」
兩人互相對峙，安靜的積蓄力量。
自此，眞正的戰鬥開始。
＊
卡蕾拉撿起落在一邊的左臂，輕輕的將斷面重合在一起，僅是這樣，就像什麼都沒發生過似的恢復了原樣。
「眞是不合情理啊。」
「別這樣說嘛，畢竟是莉姆露大人賜予的寶貴身體，不能在上面留下任何傷痕呀。」
對話聽起來輕快，但雙方都在窺視著對方是否有出現破綻。
在卡蕾拉治癒手臂的時候沒有做出動作，是因為近藤有某些想法。
手中已經沒有了槍，近藤現在只能用劍來戰鬥，當然這才正是『朧心命流』原本的姿態，但反過來說，這也意味著他沒有任何保留的後手了。
近藤現在是全力以赴。
也就是說，近藤賭上了自己的全部。
兩手持劍的現在，近藤擁有不輸給任何敵人的自信。
近藤通過自己的獨特技能『解讀者』把握卡蕾拉的動作，肌肉的動作自不用說，全身的魔力流向和魔法發動的氣息也能解讀。
這一權能與究極能力『斷罪之王』連動，就能彀發揮出遠超獨特能力領域的性能。因此，他沒有看漏卡蕾拉的力量出現異常增長的現象。
那龐大的能量就如同是卡蕾拉那暴虐風格的象徵，儘管如此，不知是不是有明確的意志進行統一，能量的流動毫無淤塞。
通常情況下本該產生爆發般激流的能量，完美納入了卡蕾拉的支配之下。
眞是怪物──近藤心想。
好不容易切掉的手腕，現在已經看不見絲毫傷痕，連衣服都被修好了，眞是在開什麼玩笑。
將那凶暴的能力聚集起來的是阿格拉變化成的妖刀，因為與卡蕾拉化為一心同體的狀態，能彀完整的進行力量循環。
這對近藤來講可不是什麼好事，他感覺到了比這還要更棘手的氣息。難以置信的，卡蕾拉的魔力中心正在形成強悍的力量結晶。
那究竟是什麼，近藤心裡已有頭緒。
因為自身也獲得過所以明白，那是心之形實體化之時才能看到的事物。
（這傢伙……果然沒錯，這是將要獲得究極能力了吧!!）
確認到這點，近藤採取了行動。
無論敵人多麼強大，都必須將其盡快消滅。正因為做出這樣的判斷，才穿上了這身象徵全力以赴的禮服。
也就是說，敗北是不被允許的，無論使用什麼樣的手段，都必須要取得勝利。
勝利的一方，才是正義所在。
檢視著卡蕾拉的同時，近藤完成了準備。
剩下的武器只有一柄劍，傾注全力向卡蕾拉斬去。
「眞好，眞是不錯！這毫無迷茫的眼神，眞是讓人興奮啊！」
毫不理會卡蕾拉興奮的喊聲，近藤揮舞著手中的劍。
雖然卡蕾拉的妖刀接住了這一劍，但近藤軍刀的威力確實無比強大，如果那妖刀沒有寄宿阿格拉的意志，也許已經因為這一擊而破碎了。
近藤進一步的繼續施加連擊。
「你這傢伙!?」
銳利而沉重的斬擊，令卡蕾拉禁不住發出呻吟。
其威力的秘密，就在於注入軍刀中的意志。
近藤的究極能力『斷罪之王』，並非只能將權能附加到子彈中，將近藤的意志，甚至可以說是將他的『魂』寄宿於軍刀之時，才能發揮出眞正的本領，這才既是近藤的殺手鐗，也是他認眞時眞正的姿態。
接下來在近藤的猛攻下，卡蕾拉只能一味的進行防禦。
近藤打算在卡蕾拉覺醒究極之力前決出勝負，用出各種各樣的招數，對卡蕾拉窮追猛打。
即便卡蕾拉控制她的暴力施展出極大的力量，近藤仍是面不改色的將全部攻擊彈開。
在戰鬥技巧方面，近藤比卡蕾拉要更高一籌。
勉強能彀持續對戰，是卡蕾拉龐大的魔素量和阿格拉的身手共同作用的結果。
如果不是這樣，卡蕾拉早就被消滅了吧。
現在也是，蘊含「消滅彈」權能的斬擊，將卡蕾拉的左側腹切割開來。
四肢數次被寄宿著「咒壞彈」效果的斬擊擊傷，卡蕾拉的魔力迴路已經陷入狂亂，結果就連卡蕾拉和阿格拉的同化都開始出現了影響。
「你……」
卡蕾拉呻吟著，齜牙咧嘴地怒視著近藤。
失算了。
雖然知道近藤很強，但還以為使出眞本事總能應對得了。
但近藤不是那麼好對付的對手。
就算面對借用了阿格拉力量的卡蕾拉，近藤仍是淩駕在其之上的超人。
（人類……區區人類!!雖說覺醒成了『聖人』，但是區區人類居然能把我逼到這般地步……）
卡蕾拉思考著自己的不中用，將右手捂在了被斬開後不斷洩露魔力的左側腹上。
即便想要迴復，因為魔力迴路陷入狂亂，效果也很小。
本來這種程度的傷，都不需要注意它就會自行修復，可現在，即使刻意去治療都還只是這種樣子。
卡蕾拉再怎麼豪氣沖天粗枝大葉，也能認識到現在的狀態確實非常糟糕。
意志是否強大，能彀左右力量的高下。
更何況，近藤是通過自己的力量獲得究極之力的人物，而卡蕾拉因為擁有無限的壽命而隨意度日，兩者一對照，近藤之高潔簡直無可比擬。
到現在，伴隨著折磨自身的痛苦，卡蕾拉才總算理解了。
被給予的技巧是就沒有意義的。
只有通過自身渴望才獲得的能力，才能眞正活用它的本質。
種族的級別，身體能力的強弱，還有生命力，全部都是卡蕾拉佔據壓倒性的強大。
在技巧方面，多虧阿格拉有了一戰之力。
然而還是無法獲勝。
不僅如此，眼看著就要戰敗了。
（這樣下去，難道要輸？……也就是說要被消滅（死）？最強的我等──惡魔族王之一柱的我──!?）
這，絕對無法認同。
卡蕾拉的榮耀無法允許。
何況，這會違背卡蕾拉最愛的主君，魔王莉姆露的命令。
如果變成那樣，可是殺掉自己百萬次也無法贖罪的大失態，卡蕾拉感到了恐懼。
從來不知恐懼為何物的卡蕾拉，無法遵守莉姆露的命令一事令她感到了恐懼。
「只有這件事，我絕對不認同!!」
卡蕾拉大聲嘶吼，用充血的雙眼怒視著近藤。
強行令傷口再生，擺好架勢。
卡蕾拉更為深刻、更為強烈地祈願著。
祈願著能彀勝過眼前的這個男人。
至今為止，卡蕾拉都是憑藉自身純粹的惡魔之力來戰鬥。
但是，僅僅如此是不行的。
這樣是絕對無法觸及身處究極位階之人的。
例如迪亞波羅，例如眼前的近藤。
面對覺醒了究極之力的人們，自己是絕對贏不了的，至於那處於頂點的金・格里姆松更是比都不用比。
只思考增加力量的事是不行的。
如果只是這樣，無論怎樣掙扎，對強者來說也不過是餌料。
被緊逼到如此地步，卡蕾拉終於明白了。
想要與眞正的強者戰鬥，必須更深刻的理解自己。
為此所必須的，是無與倫比的強大意志。
身為精神生命體的卡蕾拉，尋求著本質的意志之力的這個瞬間。
《那麼，我來稍微提供一些幫助吧。》
似乎聽到了這樣的聲音。
下一個瞬間，卡蕾拉內心深處蠢蠢欲動的「什麼東西」，感覺到在形成明確的形狀。
卡蕾拉將意識向那探去。
由卡蕾拉的決意、祈願而逐漸成形的那個。
至今為止，都只是在自己體內狂暴亂竄的力量，一直都只是通過壓抑控制再進行運用，但卡蕾拉將這力量看作是她自身。
然後，解放開來。
究極能力，是需要名字的。
──我的『力量』啊，這就授予你名字。為了完成莉姆露大人賜予我的任務，成為我的權能，解放更進一步的力量吧。你的名字即為──究極能力『死滅之王』（abaddon）!!──
亞巴頓，具有毀滅者、破壞者的意思。
同時也是，地獄之王。
對『破滅王』卡蕾拉來說，這權能再合適不過了。
卡蕾拉終於得到了。
能彀破壞一切的，絕對的『力量』。
──究極能力『死滅之王』──
這是卡蕾拉願望的具象化。
一旦解放，就能彀為敵對者帶來確確實實的破滅的，令人恐懼的權能。
卡蕾拉因為與強敵相遇，第一次變得渴望獲得力量。因此，卡蕾拉與近藤的戰鬥決出勝負的時刻到來了。
＊
這不是開玩笑吧──近藤想到。
費盡力氣將卡蕾拉逼入絕境，卻在眼前覺醒了究極之力，在近藤看來，這簡直就如天方夜譚。
近藤曾數次打算給卡蕾拉造成致命打擊。然而，卡蕾拉無論被擊倒多少次都再次站了起來。
用「破界彈」的權能斬開『結界』，用注入「咒壞彈」權能的斬擊打亂卡蕾拉的魔力迴路，然後確確實實的給卡蕾拉造成傷害的積累，最後用「消滅彈」的權能了結對方。
早就該決出勝負了才對。
然而，使出全力的近藤不僅沒能打倒卡蕾拉，還令她的力量覺醒了。
近藤深切的認識到了自己的失誤。
（這可眞是，如果『神滅彈』還留著的話──）
會產生這種想法，也許是因為近藤稍稍有些怯弱了。
『神滅彈』是一天只能使用一次的殺手鐗，是最強的一擊，然而不久前才剛為了削弱維爾德拉用掉了。
在賭上生死的戰鬥中渴望著用不了的東西，眞不像是近藤會做出的愚蠢行為。
本就已經足彀強大的敵人，又獲得了未知的力量，光是得知這件事，心情就陷入了黯淡之中。
但是近藤，還是甞試振奮精神。
既然已經身著這身禮服，就只能毫不動搖的戰鬥到最後。
近藤忍不住第一次向卡蕾拉吐露出了自己的感情。
「你們，眞是太不合情理了。」
會對人類的脆弱做出嘲笑也是自然。
種族間的『層次』差距之大如隔天淵，無法填補。
就連近藤，也忍不住對此發出了抱怨。
聽到此話，卡蕾拉頗為滿足的抬了抬下巴。
「啊啊，當然的。畢竟我們是最強的種族，不過你也彀不合情理了吧？」
這是卡蕾拉能說出的最高稱贊。
卡蕾拉已經認同對方與自己是同等的存在，所以為了表現出最大的敬意，全力的發起了挑戰。
將劍對準近藤，毫不大意的擺好架勢，卡蕾拉讓右手和左手發動『死滅之王』，令自身巨大的力量循環起來。
近藤和卡蕾拉之間，白色和黑色的光輝流轉滿溢。
將龐大的魔素變換為能量，僅是餘波就似乎就能將人吹飛。
卡蕾拉集中精神，駕馭著全部的能量。
「就讓你，看看我的全部吧。」
「……我眞想謝絕呢。」
「呵呵，別這麼掃興嘛。就是因為認同你了，才會讓你看看我這最拿手的大魔法喔！」
聽到對方的話，近藤有些不好的預感。
「……」
絲毫不在意他人的心情，這就是名為卡蕾拉的惡魔。
魔王雷昂也因此備受辛苦，但那時的卡蕾拉只是遊玩而已。雖然這麼說只能顯得她性質更為惡劣，但對於不得不以認眞的卡蕾拉為對手的近藤來說，雷昂的經歷要好得多。
包含迪亞波羅在內的四柱『惡魔王』之中，現在的卡蕾拉以最大的魔素量為傲，在此之前都不能完美的支配這些魔素，獲得『死滅之王』後消除了這一缺點。
現在的卡蕾拉，對魔法的支配能力已經能彀匹敵維爾格琳。
「送你個毀滅吧。消散！『終末崩縮消滅波』──!!」
那是淩駕於『重力崩壞』之上的究極魔法。
是卡蕾拉理想中最大最強的攻擊魔法。
通過在重力崩壞力場中放入自地獄底層喚出的物質，生成了遠超想象的蘊含極大能量奔流的魔法。
控制這能量自不用說它有多難，光是要為這能量附加指向性就已是極難之事。
本來這就不是應該在星球上使用的魔法，但卡蕾拉毫無迷茫的將這魔法釋放了出來。
有一步控制出錯的話，連行星都有可能會被消滅。
在冥界練習之時就沒有成功過，在物質界使用更是第一次。至今為止一次都沒有成功使用過的魔法，就這樣沒有絲毫躊躇的用了出來。
如果戴絲特蘿莎等人在場，一定無論如何都會制止卡蕾拉，但是在這裡能彀制止卡蕾拉的人並不存在。
雖然阿格拉在，但讓他去制止卡蕾拉也太過殘酷了。不如說，現在最感到恐懼的並不是近藤，而是知道那個魔法有多麼可怕的阿格拉才對。
然後，說到近藤。
他在看到了卡蕾拉的準備動作時就感到了危險的氣息，在聽到卡蕾拉的宣告之前就展開了『斷罪之王』。
這種快速判斷狀況的能力，才是近藤之所以是近藤的原因。
但是，這次的對手太過糟糕。
『終末崩縮消滅波』是以卡蕾拉那堪稱荒唐的魔力為前提發動的極大魔法，範圍也十分巨大，如果這裡不是異界，不知道會造成多大的災害。
搞不好連這異界也會被破壞掉──近藤如此推測。
如果事情變成那樣，那麼以近藤為目標的這個魔法射線上的所有物質會全部被消滅殆盡吧。
近藤看破了這個事實。
如果異界被破壞，皇帝魯德拉也很有可能會被卷入。
就算魯德拉的防衛是萬全的，但難保不會有個萬一，必須要阻止這種事態的發生。
不止如此。
近藤還意識到了更加棘手的事。
從卡蕾拉的架勢來看，就連這個凶惡的魔法也只是個誘餌。就算扛過了這一擊，後面應該還會有用妖刀發起的眞正攻擊劈砍而來。
那樣的話就無法應對了。
無論付出何等犧牲，不克服這一擊就無法打開存活之路。
近藤，做好了覺悟。
將自己的愛刀收入鞘中，靜待時機。然後，在卡蕾拉發動魔法的同時做出行動。
賭上自己的一切，拔刀。
「八重櫻──八華閃──」
白老曾展示過的這一技能，在此再現。
在這之中融入的權能，是本應一天只能使用一次的『神滅彈』。
如果不能在這裡超越極限，等待近藤的就只有破滅。正因如此，近藤抱著必定能行的信心，賭上自己所有的可能性。
『魂』之力量光輝更加增強。
至於那光輝是近藤的，還是卡蕾拉的……
至少，兩人都毫無疑問是在全力以赴。
近藤的刀，將『終末崩縮消滅波』產生的狂暴能量奔流斬開。
睜大眼睛的卡蕾拉，嘴角浮現出了笑容。
近藤的全身，被激烈的疼痛貫穿。
連擁有最強防禦的神話級禮服，也沒能防住這破滅之力。
但是，近藤毫不膽怯。
秉持信念瞄準卡蕾拉的頭部，試圖讓八朵花朵綻放。
卡蕾拉卻比近藤技高一籌。
「還不彀呐。就讓你看看吧，將阿格拉的經驗融會貫通後，我最強的技能!!」
那既是言語，又不是言語。
刹那間，卡蕾拉的想法傳達給了近藤。
是超越了近藤的拔刀速度的百重劍閃。
這一技能的名字，叫做『朧・百花繚亂』。
在這難以抵擋的暴威下，近藤的軍刀斷裂了。
接著，卡蕾拉的最後一擊從近藤的肩部斜砍了下去。
………
……
…
近藤感到全身失去了力量。
其實很久以前就已超越了身體的極限。
閉上雙眼，仰天倒了下去。
近藤的一生即將走向終結。
（半途而廢啊──）
這樣想著，自嘲起來。
結果，什麼事也沒有做到。
無論是保護祖國，還是遵守與魯德拉的約定。
──成為我的友人吧，達也──
啊啊，我……沒能實現與您的約定。
在近藤心中浮現的，是後悔之情。
想到沒能實現的約定，內心就像是要爆裂開來。
『達也啊，有件事想要拜托你。』
『儘管吩咐。我作為您的友人，能做到的事我什麼都做。』
沒錯，這是報恩。
為了向這個稱呼自己為友人，給予自己在這個世界存在意義的魯德拉，傳達自己的感恩之情。
就算如此，那個請求也太過殘酷了不是嗎……
『很久以前，朕拜托了達姆拉德一件事。如果朕迷失了理想，希望作為朋友的你能阻止朕。但是，朕活的太久了，達姆拉德太過溫柔，他無法自己動手殺死朕。因為朕對他提了很過分的請求，現在很後悔。』
『那是……』
『所以，達也啊。如果是你，能彀冷靜的作出判斷殺死朕吧？去妨礙達姆拉德的行動，由你來阻止我吧。』
不行，這樣想到。
因為自己也同樣希望魯德拉活著。
魯德拉是冷靜、理智、充滿霸氣之人。
他是近藤的憧憬，同時也是來之不易的主君。
這個男人阻止了沒能保護祖國要在這個世界自殺的近藤，並且成為了近藤的友人。
偉大的英雄，皇帝魯德拉。
儘管如此，近藤還是同意了魯德拉的請求，因為近藤知道魯德拉的苦衷。
魯德拉的身體──那光輝閃耀的『魂』，早就到達了極限。
大概是為了控制正義之王特殊的權能而無數次轉生的結果吧。
近藤依靠自己的獨特技能『解讀者』，比其他任何人都要更深刻的理解這個事實。
大概，比維爾格琳還要明白。
維爾格琳因為對魯德拉的愛變得盲目，如果她知道了魯德拉向達姆拉德和近藤提出的這一請求，毫無疑問定會暴怒。
魯德拉向近藤提出請求，某種意義上來說也是理所當然的。
只要答應了就一定要遵守。
如果問為什麼，因為約定就是這樣的東西。
但是，履行約定的時刻還在很久之後才會到來。
因為魯德拉現在還很好地控制著權能。
……究竟，眞的是這樣嗎？
現在想來，早就有了小小的違和感。
魯德拉偶爾會露出的冰冷眼神，作出判斷時也過於冷澈。
近藤只認識這種狀態的魯德拉，但他知道達姆拉德因此在苦惱。
如果魯德拉眞的還健在，達姆拉德又有什麼必要為此苦惱呢？
仔細想想實在是可疑。
（從什麼時候開始的？）
達姆拉德究竟是從什麼時候眞正開始行動的。
（難道是我，看漏了什麼十分重要的事嗎？）
按照命令去妨礙了達姆拉德的行動，但這說不定是嚴重的失誤。
剛與魯德拉相遇時，他確實是光輝耀眼的存在。
但近藤卻沒有注意到魯德拉的變質。
領悟到這一事實的瞬間，近藤的心緒明朗了起來。
像是內心的枷鎖解放了一樣──
（──這樣啊，我早就……在『正義之王』的支配下了嗎……）
眞是窩囊，不禁歎息。
沒錯。
在達姆拉德準備弑殺魯德拉的時候，就不應該去妨礙他，而是應該率先做出行動。
那樣的話，就能阻止魯德拉了。
（我，這是何等的失態啊……）
現在已經無法挽回了。
近藤為什麼會從『正義之王』的支配下解放出來，理由並不清楚，只不過現在連一根手指都沒辦法活動了。
只能靜靜的等待死亡。
（我，眞是沒用。無論是和您一起背負苦惱，還是減緩您的痛苦，我都沒能做到。而且……讓您得到解脫的約定也……）
阻止魯德拉的任務，無論怎樣思考大概也無法去實現了。
只能這樣，與悔恨一同走向死亡──
………
……
…
「喂，睡什麼睡啊，繼續打啊！」
就像是要阻擾別人的睡眠一樣，傳來了這樣的說話聲。
稍稍睜開眼後，看到的是直到到剛才為止還在與自己進行死戰的敵人，很不爽的探頭看過來的樣子。
長著一頭璀璨金髮的惡魔，臉上掛著像是能趕走睡魔似的笑容。
果然，十分美麗。
（──別說這種，強人所難的話。我快要死了，怎麼可能繼續戰鬥。）
「啊？還沒決出勝負吧，這可不行啊。」
（呵、呵呵，決出勝負嗎？是啊，果然……你眞是，不合情理啊……）
自己的意思應該已經無法傳達給對方，近藤聽了卡蕾拉的話還是微微露出了笑容。
卡蕾拉能量幾乎耗盡，估計也是臨近消滅的狀態了──想到這裡笑意就湧了上來。
想讓身體起來，但失敗了。
眞是難看。
（果然自己，什麼也沒能做成啊。）
比起自己，眼前的惡魔那麼自由那麼純粹……
（眞羨慕啊，眞的。）
內心實實在在的這麼認為。
所以近藤，說出了連自己都不知道意義何在的話。
「有個…請求，用…我的槍，將陛下……」
竟想將自己的任務托付給敵人。
（我這是在做什麼啊，竟然向一直戰鬥到現在的對手，提出此等愚蠢的請求。）
戰敗者的願望，只會遭到嘲笑。
但卻不知為何還是說了出來。
卡蕾拉撿起落在地面上的南部式大型自動手槍。
「這個嗎？已經壞了哦。」
這倒也是，近藤意識朦朧的想到。
自己竟然天眞的以為對方說不定會聽聽自己的願望。
惡魔並沒有那麼溫柔。
近藤非常明白，現實是無情的。
意識漸遠。
就算是成為了精神生命體的『聖人』，原來的近藤也只是個人類，他的『魂』若是被破壞，就不可能再復活。
卡蕾拉的一擊，給近藤造成了致命傷。
能切實的感受到從末端開始的崩壞。
到此階段，復活是不可能了。
「哼，只不過是玩具壞掉而已就放棄了嗎？眞不像是那個讓我甞到痛苦的你，難得戰鬥的這麼愉快，眞掃興啊。」
眞沒想到會被敵人給鼓勵。
近藤用盡最後的氣力露出苦笑。
「呵、呵呵，確實是……愉快。眞為自己的醜態，感到……滑稽……」
說完這段話，就不想再維持意識了。
但是──
「等等，先別死。讓我去殺那個什麼皇帝也可以。」
（……？）
「眞是愚鈍！報酬是什麼？想讓惡魔為你工作，契約是必要的，這可是常識！」
本來，卡蕾拉是絕對無法進行交涉的惡魔。
然而不知為何，卻感覺聽一聽近藤的願望也未甞不可。
但是，免費的工作絕對無法認同。
面對著看起來有些慌亂的卡蕾拉，近藤忍不住笑了出來。
實在是令人愉快。
本是敵人的惡魔。
她這種看起來有些難為情的慌亂姿態治癒了近藤的心。
（我的一切──包含『魂』在內全部給你，拜托了。）
已經是話不成聲。
近藤用盡最後的力氣睜開眼睛，飽含強韌的意志看向卡蕾拉。
居然相信惡魔的話，簡直想嘲笑自己。
但是，仍將那美麗的臉龐刻進腦海，將願望托付於她。
希望這想法能彀傳遞給卡蕾拉，或許只是近藤一廂情願。
即便如此──為了拯救這不中用的自己，對最後的希望下了賭注。
不成聲音的聲音傳達給了卡蕾拉。
「這份願望，我收到了。我，以『破滅王』卡蕾拉之名，認可契約成立！就幫你實現願望吧。」
聽到這嚴肅認眞的宣言，近藤露出了微笑。
已經脫力了的手僅憑意志做出動作，伸向卡蕾拉。他的手指觸碰到的，是卡蕾拉斷言已經損毀的手槍。
近藤的手指接觸到的瞬間，南部式大型自動手槍綻放出金色的光輝，沐浴在近藤的力量下，手槍的材質逐漸變化成了神話級。
近藤的『魂』也通過手槍由卡蕾拉接手，但是，其中並不包含心核。
卡蕾拉知道。
開悟後達到無罪境界之人，即使束縛他的魂也無法隨意處置其心核。
不受任何制約，從輪迴之中解放出來，向著約定的地點啟程。
即是解脫。
這讓卡蕾拉感到寂寞。
「哼，眞沒意思啊。難得遇到這樣有骨氣的對手……」
就在她小聲歎息時──
《那麼──就將『斷罪之王』統合進究極能力『死滅之王』中吧。》
感覺聽到了這樣的聲音。
卡蕾拉急忙將意識轉向手中的手槍。
手槍閃爍著更為耀眼的金色光輝，仿佛正無聲地訴說著，這樣就不再寂寞了吧。
這手槍無疑是近藤的遺物，如今它是卡蕾拉的新搭檔。
「是這樣啊……你，已與我同在啊。」
她說完，看到手槍好像閃爍了一下。
與之同時，感覺到有股力量正在流入體內。
──你這傢伙魔力的使用方法也太粗糙了，我來幫你一把，更加熟練地運用我吧──
似乎能聽到近藤在這麼說。
下一刻，她理解了一切。
短短一瞬間，就將近藤的權能變為所有物。
「愛管閒事的傢伙，能別把我當小孩子看嗎？」
這人直到最後也如此狂妄啊──卡蕾拉這樣想到。
已經不再感到寂寞。
卡蕾拉站起身來。
「祝賀您取得這場漂亮的勝利，阿格拉萬分佩服。」
「你也不賴，能活到現在，值得稱贊。」
「呵呵，難得被卡蕾拉大人誇贊，反倒感覺有些不好意思了。」
阿格拉雖然在笑著，其實已是遍體鱗傷了。
被卡蕾拉注入了龐大的魔力，又以刀身承受近藤的劍技，在衝擊的影響下幾近破碎，如今解除了刀身變化，承受的那些攻擊都反饋在了阿格拉身上，傷得這麼重竟然沒有因此消滅眞讓人感到有些不可思議。
然而阿格拉卻是一臉滿足的笑容。
「這個叫近藤的男人，是你弟子的後代吧。」
「看來是這樣。」
「人類這種生物，眞是不可小覷，技術會代代傳承並且還能不斷積累提高。」
阿格拉高興地點點頭。
「不過他比你還強，感覺有點那啥。」
阿格拉又不悅的皺皺眉。
「比老朽強，也只因那男人是個例外。若我們只用劍比試，那獲勝的必是老朽。」
「眞能說啊。」
說罷兩人大笑。
在爭強好勝這一點上，這主僕二人倒是頗為相似。
卡蕾拉視線的前方，是正在崩壞的異界裂縫，在裂縫中能瞥見皇帝魯德拉端坐著的身影。
「走，戰鬥現在才開始呢。」
卡蕾拉和平時一樣，帶著無所畏懼的笑容，走了出去。
「老朽當然與您同行，有誰膽敢擋在我等面前，就讓他甞甞刻入骨髓的恐怖！」
阿格拉跟在卡蕾拉身後。
身負近乎致死的重傷，卻是一副對此毫不在意、泰然自若的樣子。
敵人尚存。
而且──
最重要的是，約定必須要完成。
●
『個位數』第三位格拉尼特，是從很久以前就支撐著帝國的英雄。
是為帝國打下基礎，實現千年和平的中心人物。
曾被帝國臣民贊頌為「軍神」，也是被載入史冊的偉人。
如今他已從表面的舞台上隱退，以皇帝魯德拉心腹的身份，被任命為四騎士之首。
是個能熟練使用一切武器和格鬥術的戰士，體格也很精悍。
雖已有不下兩千歲的高齡，但他那梳成背頭的黑髮和剃短的黑鬚，依舊給人朝氣蓬勃的印象。
與格拉尼特對峙的，是『赫怒王』紅丸。
雙雄在圓形鬥技場的中央相對而立。
「我乃格拉尼特，帝國之守護者。」
「紅丸。你就當我是莉姆露大人的副官吧。」
雙方名號已報，此後唯開戰而已。
「啊，稍等，不打算聽我說兩句嗎？」
「看你要說什麼了。」
「沒什麼，很簡單。關於你的事我已調查過，有報告說你是位相當的強者。」
「那還眞是榮幸。」
「呵呵呵，這可不是在吹捧你。我曾擊敗數名強者，因此自認眼界頗高，即便如此我也覺得你算合格，一般的魔王想必完全不是你的對手。」
「你想說什麼？」
此刻，紅丸心中開始不耐煩了。
他雖不討厭交涉，但如今戰鬥趨於白熱化，已不適合再悠哉悠哉地對話，對方若有意投降倒另當別論，可從格拉尼特的樣子看不出有這層意思。倒不如說，反到像是有意勸降紅丸。
這個想法很對。
「汝等有如此之強眞是意料之外，我著實吃了一驚。近藤也眞是不中用，因情報局的怠慢，令我等使帝國陷入了危機。要是出現超過預想的損失，那就不止是決戰程度的事了。所以我想不如就此罷手，起誓成為我的部下吧，如何？你若投誠，我發誓，你還有你的那些部下，我都會負起責任關照他們。」
眞是個利己的提案。
眼看打不過了，不願認輸還來提議停戰，這個提案在第三者看來，只會產生這種想法吧。
然而，事實並非如此。
格拉尼特，從未想過敗北這種事。
只因失去了很多戰力，為了補充戰力才打算吸收紅丸他們。
紅丸憑直覺看破了這點，心中平添一層怒火。
（這傢伙……打算將我們當作棋子嗎？不過，到似乎是有相應的實力能支撐起他的自信。）
紅丸冷靜地對格拉尼特作出評價。
既然在這異界中拋出這個提案，那就說明他也掌握著其他門裡的情況，看來不單是一名護衛，應將他看作一位兼有戰術視野的武人。
格拉尼特的提案，對紅丸來說不值一提。
「先不說我的部下，莉姆露大人又會怎樣？」
「眞是遺憾，那個魔王太危險了。為了確認你們的忠誠心，有必要讓你們協力討伐他。」
果然是這麼回事，紅丸想。
說是協力打敗莉姆露，其實就是希望我們自相殘殺吧。
當然，若能從中幸存可能會將被收為同伴，紅丸可不是會相信這種空頭支票的傻瓜。
最根本的一點，他們絕無背叛莉姆露的道理。
「沒得談，要我們背叛莉姆露大人，絕不可能。」
之所以還聽對方講話，只是因為紅丸想爭取時間。
其實在剛才，他聽到了不知何人的『聲音』。
那不知從何處響起的令人懷念又愉快的聲音，為紅丸帶來了一個提案。
《紅丸啊，你所期盼的力量，我可以助你一臂之力嗎？》
聽到這樣可疑的請求，若在平時絕對不會點頭同意，但紅丸卻不知為何答應了。
紅丸的種族已經進化為精神生命體「炎靈鬼」，但他並不滿足於此。紅丸希望參考過去莉姆露曾借予他究極能力的經驗，再通過自身努力得到究極能力。
這個目標已經達成了一半。
目睹莉姆露和維爾格琳的戰鬥以及其他同伴奮戰的身影之後，紅丸也有所開悟。
將自己擅長的火炎之力，與獨特技能『大元帥』相統合。
雖無法再現莉姆露的權能『絕對切斷』，但愛刀「紅蓮」經黑兵衛重新打造之後，已得到匹敵神話級的力量，若再加上纏繞刀身的『黑炎』，應該就不會再發生因武器性能的差距而敗北的事了。
在煅鍊中提高的技術和「炎靈鬼」的種族特性，以及與這些統合在一起的『大元帥』，離抵達究極的頂峰僅剩一步之遙。
此時聽到的謎之聲音。
答應之後究竟會為自己帶來何種變化，紅丸想要見證那個結果。
正因如此，他回應了格拉尼特的對話，可聽到對方勸說自己背叛莉姆露後，他又感到後悔了。
這種提案，光是聽見就會感到不快。
紅丸拔出太刀，就像是在表示已經聽彀了一樣，面對格拉尼特擺好架勢。
「喂喂，性子太急可不是好事。所謂魔物，就是崇尚弱肉強食，追隨強者不是嗎？對魔物來說，擇主而事難道不是家常便飯嗎？」
聽到格拉尼特的發言，紅丸腦內猶如沸騰一般憤怒。
明明自己身為總大將，以深諳冷靜思考自居……
（呵呵，我這個樣子，可沒法笑話紫苑啊。）
雖然紅丸如此自嘲，卻也無意按捺自己的怒火。
「拔劍吧，我和你已經沒什麼好說的了。」
聽到紅丸如此回答，格拉尼特搖了搖頭，「唉呀呀呀」地嘟囔著。
「眞不明白。這可是慈悲，是我最大限度的讓步哦？我是尊重你的立場，才答應讓你們不受痛苦地成為我的部下……」
格拉尼特似乎眞心感到不可思議。
對自己的強大毫不懷疑。
正因為相信自己的實力壓倒性地勝過紅丸，才會說出那樣的話。
明白了這一點，紅丸的怒氣陡增。
之所以還沒出手，原因只有一個。
要讓格拉尼特，為自己的發言而後悔。
「你是為了給失敗找藉口，才一直推推拖拖地說個不停吧？」
「哈哈哈，眞會開玩笑。我很欣賞你的氣勢，但你還是再有些自知之明吧。我的部下或許是驕傲了，居然三人全部敗北。我如今無顏去面對陛下，但只要你點頭，我方的戰力將不減反增。這對我而言是件好事，你們也不用徒勞送死，這不是能建立很好的關係嗎？聽了我的這番話，你應該理解了吧？我絕沒有把你們當作棄子利用的打算。」
也許是注意到了紅丸的焦躁，格拉尼特厚顏無恥地大言不慚。
更為令人惱火的是，能感覺到他說這些話無疑都是認眞的。
格拉尼特散發著身為英雄的霸氣，有力地證明了他沒有玩那種小花招的必要。
「你既然也是大將，就要仔細想想。你的想法，可是能讓你的部下獲救的哦？而且啊，告訴你一個殘酷的事實吧，近藤和達拉姆達眞的很強。達拉姆達和我很久以前就是盟友，他的品格我非常清楚。雖說是我更勝一籌啦，但他也是個面對『原初』不會敗北的強者。另外，還有近藤，那傢伙明明是個新人，卻也能與我等匹敵。只不過因為過於危險而被納入了陛下的支配之下，但就算是『原初』也勝不過他。也就是說，為了挑戰魯德拉陛下，你們必須打倒包括維爾格琳大人和我在內的四名絕對強者。你也明白，這是不可能的對吧？」
這傢伙，意外地口風很鬆啊──紅丸想到。稍稍平息了些怒火，打算儘量收集些情報。
對方的某些言論確實令人不快，可若忍耐一時就能探聽到帝國的內情，那紅丸也不會有怨言。
皇帝將近藤納入支配之事很讓人在意，看來皇帝魯德拉果然持有某種支配系的技能。
「一直沒插話，你可眞是口無遮攔，單方面就認定我們是輸家，實在令人遺憾。再者，就算我們跟隨你，要我們連心都被支配可是敬謝不敏哦？」
「哈哈哈，你終於有興趣了嗎？那是當然了，我聽聞大鬼族是優秀的傭兵團體，也想過你們會根據條件決定是否加入我們。關於這點，你儘管放心。正如你所擔心的，陛下確實有支配人心的能力，不過，就算擔心這個也是沒意義的。」
「……」
「哦，不能接受嗎？這也正常啦，不過眞難辦啊，要是被支配了就當作是自己的榮幸吧，若非有能者都是會被無視的。況且，近藤雖然被支配，但他自己並沒有察覺。知道眞相的只有我一人，我都不禁覺得他有些可憐了。」
「果然，沒法談。」
眞的無法交談。
格拉尼特的主張，也不是不能理解。
如果本人沒有被支配的自覺，那就沒有人會感到不幸，道理就是這麼回事，所以給我接受。沒人聽到這話還能點頭稱是。
「這樣嗎？我說你無須擔心卻是眞的。我說的話你可能不太相信，但換個角度來看，我可以斷言，你和你的同伴絕對不會受到支配。」
「為何？」
「因為太弱了。」
「謔哦……」
紅丸再次燃起了怒火。
格拉尼特的口氣，自然到完全看不出是虛張聲勢。他毫無侮辱之意，只是順理成章的將紅丸等人判斷為弱者。
紅丸自詡進化後實力有所長進，未曾想竟會被小瞧到如此地步。
「好吧，聽好了。在敵對者當中你們是屬於強者，但成為夥伴後，並未達到被支配的價值。似乎不只是近藤，優樹那個小鬼也受到了支配，而如今陛下連維爾德拉大人都支配了。我想現在應該沒有餘力再支配你們，只要你們宣誓忠誠，就一定能得到自由行動的許可。再怎麼說，就算你們所有人一起上，也是敵不過我的。」
「眞是了不得的自信，可是我也相信自己的實力，你的廢話我已經不想聽了，到底誰對誰錯，就用行動來決定吧。」
紅丸拿起擔在肩上的太刀，重新擺好了架勢。本以為或許能得到有用的情報，但他現在發覺再談下去也只會更加不快，於是放棄了繼續探聽的念頭。
格拉尼特不太高興地深深歎了口氣。
「魔物眞是不可救藥。難得我都伸出了援手，你卻仍然看不清現實，眞是可悲。沒辦法，只能放棄對你懷柔，之後和打倒米納札之人再行交涉吧。」
紅丸嗤笑了一聲。
「勸你住手，紫苑可比我還要頑固。」
格拉尼特聽到這話，臉上首次露出認眞的神色。
「謔哦……？我應該還沒有做過介紹，你知道米納札是誰？」
「在戰場上收集情報不是理所當然的嗎？一定要貫徹這點，莉姆露大人也是這麼教育我們的。」
「嗯，有意思。在這維爾格琳大人創造的異界之中，到底是如何收集到情報的，果然，把你這般人物殺掉眞是太可惜了。」
格拉尼特總算是將劍拔了出來，雖說他能靈活運用各種武器，但到底還是劍用著順手。
舉起劍的瞬間，格拉尼特展現出的氛圍驟變，至今為止平穩溫和的態度無影無蹤，轉而放出的是如鬼神再世般的霸氣。
他頭上短髮倒豎，恍若現場再現怒髮衝冠一般。
「異世界的故事裡據說有這麼一句話『燕雀安知鴻鵠之志哉』，意思是小人物理解不了大人物的想法，你小子正是如此啊。趁我現在心平氣和給你講道理的時候，老老實實照著做就好。」
「到了這個時候還要遊說嗎？差不多聽膩了啊。」
「哼！那就去死吧！破軍・激震烈衝!!」
格拉尼特第一擊就使出了最大威力的必殺技，他確信憑藉這一擊就能解決紅丸。
格拉尼特擅長的是對敵人的分析。
依靠從魯德拉借來的究極付與『代行權利』的權能──『敵狀看破』，可以看清楚對手的戰鬥能力。
因而格拉尼特正確地掌握了紅丸等人的實力，正因如此，他才確信己方陣營裡的這些人是不可能輸的。
當然，『敵狀看破』並非萬能，當敵人覺醒究極能力時，是無法得知究極能力的權能的。
但是只要看看那傢伙的魔素量，就能很輕易地判斷出對方擁有什麼程度的權能了。
從這點看，紅丸他們並不具備威脅。
紅丸，蒼影，紫苑以及惡魔們，在格拉尼特看來，很明顯沒有人獲得了究極能力。
『原初』們是很難辦，也明白與她們交涉是不成立的，若是惡魔們進來就直接殺掉，可在格拉尼特面前現身的卻是紅丸。
在格拉尼特看來，紅丸很有潛力覺醒究極能力，卻不是自己的對手。
紅丸的魔素量確實很驚人，即便如此也還不到格拉尼特的一半，從某種意義上來說，會作出不具威脅的判斷也是正常。
而且，格拉尼特也並沒有輕敵或者懈怠。
如果敵人擁有究極能力，根據情況是有可能陷入苦戰。戰鬥時間一旦延長，敵人因感知到危險而覺醒究極能力的可能性也是存在的。
但是，僅僅談話一段時間力量突然就增加，這種事是不可能的。
因此格拉尼特想以壓倒性的實力，不給對手任何反擊機會的解決掉對方。
已經明確知道紅丸並沒有像獸人族『變身』一樣的隱藏技能，那麼紅丸的勝算就是萬分之一也都沒有了。
正因如此，格拉尼特毫無疑問會獲勝──
「太溫和了，豪言壯語地說了半天，卻沒什麼大不了的啊。」
「什，什麼──!?」
意料之外的事情發生了。
破軍・激震烈衝蘊含的能量足以把紅丸碾為齏粉，卻被紅丸用太刀擋了下來。
這是不可能發生的景象。
格拉尼特全身上下的裝備都是神話級的，紅丸的太刀雖然算是很優秀，應該還達不到眞正神話級的強度。
不，在這之前──
「不可能，不可能，不可能──!!為什麼，為什麼你獲得了究極能力啊──!!」
格拉尼特會發出尖叫也是當然的。
到目前為止完全不見蹤影的究極能力，不可能突然就獲得的。
面對慌張的格拉尼特，紅丸十分冷靜。
「有什麼不可思議的？所謂男子漢，就是時刻都在成長啊！」
紅丸表面看起來很拽的樣子，心裡卻滿是冷汗。
接下格拉尼特那柄剛劍之時，正是紅丸獲得力量的瞬間，紅丸在刹那之間正確把握了格拉尼特的力量。
時間只要偏差一點點，估計紅丸就會遭受恐怖的傷害，一個弄不好可能就死掉了，眞是笑不出來啊。
（好險。沒想到這傢伙隱藏實力竟達到這個程度……我並未大意，但要是沒有這力量或許已經輸了。）
陪格拉尼特說了那麼多話眞是太好了──紅丸如是想。
「那麼，接下來就輪到我了。」
紅丸整理好心情，專注於眼前的敵人。
就結果而言，活下來就是好的，反省就留到以後吧。
剛剛獲得的權能，正是自己想象中的理想形態，因此紅丸氣定神閒毫不吝嗇地展示了出來。
究極能力『陽炎之王』──這是夏爾解析維爾格琳的權能並將其呈現出來的可怕究極之力。
紅丸的太刀「紅蓮」包裹在黑色光輝之中，這是紅丸權能的象徵──『陽炎』。
所謂陽炎，有兩層意思。
理解成氣象現象，由此引申成沒有實體、不燃燒、不冰凍、切不斷的『隱形法』之極意。
另一層意思就更不用說了。
就是太陽之光，極其高熱的火焰。
擁有兩種特性的魔炎，加上紅丸的劍技，威力會上升多少是紅丸也難以想象。
格拉尼特沒有辜負「軍神」的名號，合理地選擇應對方式。
僅僅驚訝了一瞬間便恢復冷靜，開始尋找紅丸的弱點。
可能是獲得了究極能力的緣故，紅丸的魔素量減少了許多，即便如此也不是一般魔王能匹敵的，變成了格拉尼特魔素量的三分之一。
雖說未知的權能是個威脅，不過全力一擊的話還是能贏。
格拉尼特大叫。
「別小看我啊，區區魔物！下一擊可不會客氣了，我會傾注全力打倒你這傢伙!!」
在以前的帝國軍，格拉尼特的實力是僅次於維爾格琳的。事實上，他比達姆拉德還強，就算以近藤為對手估計也能勢均力敵。
到了今天依然如此。
只因沒有動眞格的機會，魯德拉的警衛可不是誰都能做得了的。
格拉尼特使出全力，想要把紅丸徹底擊敗。
「死吧，破軍・激震烈衝!!」
雖然是和剛才一樣的招式，威力可是相差懸殊。
迸發出狂暴的霸氣，大氣之中電閃雷鳴。
但這些攻擊僅僅從紅丸身上穿了過去。
不論是什麼樣的攻擊，都無法捕捉到陽炎。
此時，傳來了轟鳴聲。
不是在這個空間，而是在別的異界裡發生了什麼事。
（卡蕾拉這傢伙，用力眞彀猛的。）
紅丸的腦海裡，非常詳盡地播放出卡蕾拉都做了些什麼。
當然，並不是通過摩斯進行的觀察，獲得究極能力『陽炎之王』時，與莉姆露『魂之迴廊』緊緊相連的部下們的視野，紅丸也變得能『看得見』了。
因此，紅丸也掌握了卡蕾拉的招式。
「讓你看看我的珍藏吧，雖然是我剛剛看到的，不過，就來幹吧！」
「什──」
格拉尼特沒能做出反應。
他已經因為紅丸的反擊招式變成燃燒殆盡的灰塵了。
話說回來，可怕的是紅丸啊。
剛才的動作眞可謂是陽炎，經過解析維爾格琳的權能得到的『陽炎之王』，具備『光熱支配』這種可以給自身加速的權能。
紅丸借此使用的招數，雖比不上『灼熱龍霸加速勵起』，但也變得能使出神速的劍閃了。
堪稱無敵的，兼具威力與速度的招式──
「叫做『朧黑炎・百華繚亂』。嗯，估計也聽不到了。」
紅丸撂下這句話，就一副放鬆下來的樣子轉過身去。
格拉尼特其實是很強的。
並且精於算計、小心謹慎，狀態也上佳。
即便如此還是輸掉了，用一句話來概括，就是「運氣不好」。
要說有什麼是必須該反省的，那就是沒有在能打倒敵人的時候就動手這一點吧。【注：死於話多。】
自己不能重蹈覆轍，紅丸將這個想法刻在了心裡。
●
維爾格琳很焦慮。
這是因為，自己的『別身體』被莉姆露吃掉了。
令人恐懼的魔王莉姆露。
無法與被吃掉的『別身體』交流信息，這邊傳遞的意念被吞進了深淵，得不到任何回應。
即便注入能量，也像是投入無底的沼澤。明白這些行為沒有意義後，維爾格琳輕咬了下嘴唇。
大概有一半的能量就此消失，而且沒有要迴復的跡象。自信無敵的『並列存在』被打倒，現在很難再繼續保持平靜。
現在的維爾格琳與完全狀態時相比，僅僅只有兩成的魔素量。可以判斷，這樣是贏不了莉姆露的，必須做出決斷趕緊從這裡逃走。
「魯德拉，不能讓他置身危險之中……」
維爾格琳想到這裡，決定放棄對門的守護。或許是幸運吧，還沒有人攻進來，可以毫不猶豫地走到外面。如果有人來阻止，那就順便解決掉。
果不其然，在被八扇門包圍的地方，發現了數個人影。
「哎呀，這麼慌張是怎麼了？忘記了什麼東西嗎，維爾格琳大人？」
發起提問的，是以一副支配者的樣子在這裡悠哉品茶的戴絲特蘿莎。
「……原初之白──」
維爾格琳一臉不爽地瞪著滿面笑容的戴絲特蘿莎，正是因為著急，才會因為這難以對付的對手出現而火大。
戴絲特蘿莎優雅地微笑著，與維爾格琳形成鮮明的對照。
「我應該說過請你不要用那種叫法來稱呼我吧？還是說……這是在挑釁呢？」
皮笑肉不笑。
面對實力壓倒性占優的維爾格琳，戴絲特蘿莎依然是一副毫不退讓的架勢。
「先前吃了那麼多苦頭，還要和我打嗎？」
「嗯，是喲。我並不需要取勝，以您為對手只要爭取時間就彀了。」
戴絲特蘿莎邊回答邊站了起來，維爾格琳的拳頭正好迫近。
桌椅因衝擊波而變得破碎，耶斯普利和祖達為了不被卷進來早已去避難了。
戴絲特蘿莎輕鬆地移動。
只是接觸就會被燒盡成炭的熱量，以及無法看清的速度，沒有必要強行接下維爾格琳的猛攻。
先不說技巧，兩者的魔素量相差十倍，雖說維爾格琳僅剩大概兩成魔素量，但還是存在很大的差距。
戴絲特蘿莎依然鎮定自若。
要取勝很難，因為沒有能彀打倒維爾格琳的手段。
但若只是要爭取時間，以戴絲特蘿莎的實力來說一點問題也沒有。
「所以才討厭你們這群人啊!!」
「哎呀，眞是遺憾。我可是打從心底裡尊敬維爾德拉的姐姐您的啊。」
「裝模作樣。那就別來搗亂，從那裡退開啊！」
「這個請求請恕我拒絕，別看我這樣，還是很討厭輸的。所以，現在就請讓我好好地報復一下！」
這是，戴絲特蘿莎的眞心話。
雖說和維爾格琳眞打起來是贏不了，但擾亂維爾格琳的心神還是沒有問題的。即便沒能等到與其他幹部們會合，但再過一會兒莉姆露就會趕來吧。
到那時，就能確定是戴絲特蘿莎的勝利。
（啊啊，莉姆露大人的勝利眞是太美妙了，竟然能把充滿壓倒性的維爾格琳大人像對付小孩子一樣隨意玩弄，我也不能輸呢。）
維爾格琳擁有的手段，莉姆露已迫使她盡數施展，因此戴絲特蘿莎絕對不會放過這個機會。
交叉的紅與白。
一方猛烈，一方優雅。
以驚人的速度互相交織的紅與白，二者一次也沒有接觸，再次對峙。
「怎麼可能……和剛才相比，簡直換了個人……」
「是呢，連我自己也很吃驚，我也試著獲得了究極能力，應該是這個緣故。」
戴絲特蘿莎輕鬆地作出回答，就好像這些都不算什麼事似的。
實際上，戴絲特蘿莎利用等待的時間，祈願著獲得新的力量。結果，成功地讓自己的心之形具象化了。
在那時，感覺好像聽到了不可思議的『聲音』，但戴絲特蘿莎果斷地認定那是錯覺。依靠本能選擇正確答案，才是惡魔戴絲特蘿莎。
讓人在意的權能名為究極能力『死界之王』。
和露米娜斯的『色慾之王』一樣司掌「生與死」，只不過，更加傾向於「死」這一面，這毫無疑問是反映了戴絲特蘿莎的性情。
對她來說，失敗是絕對無法認可的屈辱，更別說是死了。
惡魔進化的條件中，有一條「力量積蓄達到上限並累積兩千年以上」。意思是不允許有任何一次失敗，在這裡說的失敗，指的是滅亡。
肉體消失回到地獄的現象，被稱為失敗。
嚴密地說，「平手」不被算作失敗。
不過，逃跑另當別論。
精神生命體是被自己內心左右的存在，當承認贏不了對方而停止挑戰的那時，就算作失敗了。
這個世界裡，有像迪亞波羅這樣在眞正意義上保持不敗之身的奇怪惡魔，就戴絲特蘿莎所知，這樣的人只用單手就能數得清。
只要內心沒有屈服，這樣就可以了。
因此，戴絲特蘿莎從未停止對賽奇翁的挑戰，只要在贏之前沒有停止挑戰，就不算是失敗。
這次也是一樣。
只要沒有從維爾格琳那裡逃走，總有一天會勝利──戴絲特蘿莎一直這樣堅信。
「獲得了，究極能力？」
「是的，迪亞波羅的炫耀令人厭煩是一個理由，之前的戰鬥讓自己深深地認識到力量的不足是主要原因。既然技能是心靈的反映，那對我等來說就不是必須的。過去一直是這麼認為的，不過這好像是考慮不周呢。」
「……」
「或許是因為能彀直面自己的願望，感覺力量的使用方法變得更加敏銳了。」
正因為維爾格琳也擁有究極能力『救恤之王』，所以能理解戴絲特蘿莎所說的話的意思，也因此更加清楚地認識到從這裡撤退變得困難了。
「眞是，可憎……」
維爾格琳不由自主的抱怨令戴絲特蘿莎笑了。
「最棒的贊美呢。」
就在維爾格琳因為這個回應而正要怒火沖天的時候──發生了足以扭曲空間的大規模爆炸。
因此而恢復理智的維爾格琳，吃驚的回過頭。
一扇門，被漂亮地擊飛了。
出現在那的，是金髮的惡魔卡蕾拉。
順便一提，雷昂的某些惡名是卡蕾拉的所作所為造成的，不過那些事跟現在這邊的戰鬥沒什麼關係。
「呀，看起來趕上了呢。我也很討厭輸，也讓我參加吧。」
「嗚呼呼呼呼，不行哦卡蕾拉，雖然沒有打算刁難你，不過你這不渾身是傷嗎？」
「那個叫近藤的男人太強了嘛，不過我也滿足了，今天就讓給你吧。」
面帶笑容的卡蕾拉走起路來搖搖晃晃的，耶斯普利趕緊跑到跟前支撐著她的身體，祖達也立即周到地備好椅子，引導卡蕾拉走向那邊。
阿格拉也跟著出來了，不過他就被放置不管了。
「既然卡蕾拉都選擇忍耐，咱也就不任性了，而且也有點累了，今天就老實地參觀學習吧。」
不知何時烏蒂瑪已經坐到了卡蕾拉旁邊，原來是維儂早已用心地備好了椅子。
接連集結而來的惡魔們。
當然，不只有這些。
紫苑、蒼影、紅丸，都從各自的門裡現身了。
看到這些面孔，維爾格琳的臉龐不禁抽搐，因為這讓她領悟到，己方陣營的強者們已經全部敗北的事實。
戴絲特蘿莎的戰術勝利。
魯德拉和維爾格琳的願望，即將落空。
●
把視角從天空移向大地──
戰場上，戰鬥的熱火正逐漸冷卻。
其中，拉普拉斯帶著維伽正以卡嘉莉為目標行動著。
禁忌呪法：『妖死冥產』好像早已結束。更加準確地說，因為失去了維爾格琳的協助，卡嘉莉失去了控制。
還不清楚誕生了幾隻妖死族，但在他們開始行動之前應該還需要些時間。
根據寄宿在妖死族的意識不同，有可能誕生天生的強力戰士，因此有必要比其他任何人都更早地束縛他們的行動。
拉普拉斯會這樣想，其他人肯定也會得出同樣的結論。引導儀式進行的近藤中尉，不可能沒有察覺到這些事。
「嘁，果然被搶先了。」
拉普拉斯到達目的地時，帝國兵們正在把卡嘉莉她們運入軍用車。
「謔哦，你就是拉普拉斯啊。聽說你還挺強的，看來戰鬥是無法避免咯？」
向拉普拉斯搭話的是個穿著不同顏色軍裝的文雅男子，近藤中尉的白色禮服十分顯眼，但這個男人鮮紅的軍裝也展現出了異常的氣息。
然而，看起來卻不是很強。
臉部看上去像是製作出來的的人偶，是個性別似男似女的不可思議的人。
故作平庸的外觀，要不是穿著亮眼的軍裝，估計都不會留下印象。
──不對，或許正是因為軍裝太亮眼，所以才無法留下對這個男人的印象。拉普拉斯一邊觀察，一邊謹慎的應對。
「係呀，咱家就是拉普拉斯，要是你把那個人還給咱家，就沒有必要戰鬥了喲？」
「呵呵呵，這可辦不到。看，那邊還在戰鬥，我可不能自己逃走。」
這個人看來是要幹架。
沒辦法，拉普拉斯做好戰鬥的準備。
「那就沒辦法了，你小子誰啊？」
隨便問問，如果能回答就賺了。
「我嗎？也是，不知道是理所當然的。我乃序列十位，支撐帝國歷史的就是我──費爾德維！」
費爾德維，常駐帝國，萬一『個位數』出現空缺，作為後備擔任預備役的職責。
拉普拉斯也曾聽過此類傳言，不過親眼見到還是第一次。
「是嗎，你就是被叫做後備的男人啊。」
「不是男的，不過也不是女的。」
「好亂啊。」
拉普拉斯邊對話邊窺伺著對手的樣子，對方既不自大又很自然，沒有擺出作戰的架勢，也沒有要逃跑的意思。
有點讓人捉摸不透。
維伽先急了。
「交給本大爺，這種傢伙隨便就捏死了！」
拉普拉斯趕快制止了想上前的維伽。
「等一下，不是說了絕對不要貿然行事的嗎！會長他們基本算是人質，不可輕取妄動哇。」
福特曼和緹婭都還健在，如今正和大量的敵人奮戰。如果他們被叫來，那就眞的無法預估戰況的走向了。
拉普拉斯謹慎地試探對手的態度，但卻由於意外人物的登場而受到了阻礙。
「維伽，來幫我。拉普拉斯是背叛者，在這裡解決他。」
「──!?」
因感到強烈的殺意，拉普拉斯選擇了退避，傳達過來的聲音來自可靠的BOSS──神樂阪優樹。
但說話的內容，卻並不是拉普拉斯所期待的。
「BOSS，快恢復正常啊！竟然被別人操控，這根本就不是你的風格啊!!」
就連瑪莉安貝爾的支配都能抵擋住的優樹，以這樣的精神力，應該能抵抗任何精神支配才對。
但是，拉普拉斯說的話沒有奏效。
優樹毫不迷茫地向拉普拉斯襲來。
見此情景，迷惑的維伽很高興地露出了扭曲的笑容。
「就是啊，BOSS！解決掉這傢伙之後，可以讓我吃掉他吧？」
「啊，可以啊。你能變強我非常歡迎。」
「不愧是BOSS，你的意思我明白了！」
跟隨強者，維伽就是這樣的人。
欠缺倫理觀和道德觀，比野生動物還更依靠本能活著。
因此絲毫沒有感到自己的背叛行為是罪惡，高高興興地開始對拉普拉斯發起攻擊。
優樹與維伽，若只以一人為對手還可以應對，可是以二人同時為對手，就算是拉普拉斯也十分難辦。
（嘁，這樣下去可不妙啊。別說救會長了，咱家都很可能被殺掉。沒辦法，只能先逃離這裡……）
拉普拉斯的想法，在戰略上是正確的。
不過，沒能做到。
「呵呵呵，想逃也是沒用的。你是叫拉普拉斯嗎，你這傢伙既狡猾又謹慎，讓你跑了可不是什麼好事，就請你死在這裡吧。」
如同這句話所說，拉普拉斯的轉移失敗了。
一直隔岸觀火的費爾德維，對這一帶戰鬥領域進行了『空間支配』。
「可惡！」
來自優樹的猛烈踢擊，還有維伽配合著釋放的亂射氣彈，雖然維伽腦袋裡都是肌肉，在戰鬥感覺上還是很有一套的。
逃路被封死，勝算又很小。不，只要優樹在這裡就一點勝算都沒有。
（不行啊，咱家也就到此為止了嗎──）
即便如此，拉普拉斯也不打算放棄，決定賭上優樹解開精神支配的一點點可能性，施展自己一直以來隱藏的實力。
「去死吧！」
「你這白癡！死的是你！」
利用優樹攻擊的空隙，對貿然接近的維伽施展踢擊，維伽因此暫時是站都站不起來了。
「嘿，挺能幹的嗎？」
「還行吧，雖然比不上BOSS，不過咱家也是很強的哦？」
「知道，所以至少，由我親手把你殺掉。」
「──？」
小小的違和感，注意到這點的拉普拉斯，慌忙凝視起優樹的臉龐。
果然是看慣了的臉龐……
大意了，不由自主陷入思考的拉普拉斯，面對優樹的拳頭反應有些延遲。
糟了──在心裡尖叫。
但是……卻沒有傳來痛感。
因為在拉普拉斯的眼前，優樹的拳頭被某個人物擋住了。
「庫呼呼呼呼。哎呀哎呀，被莉姆露大人給責備了，都是你們的錯哦？」
是迪亞波羅。
什麼意思──不由自主想要吐槽的拉普拉斯，但因為現在不是那種時候所以還是保持自重。
「迪，迪亞波羅老兄，是來救我的嗎？」
「哈？為什麼我要──呃，沒錯。你是拉普拉斯嗎，我就是來救你的。所以，向莉姆露大人匯報時要記得強調是被我救下來的哦。」
一反先前的厭惡表情，迪亞波羅露出燦爛的笑容如此說到。
（如此令人可疑的笑容，咱家可還一次都沒見過）
能被公認可疑的拉普拉斯這樣認定，迪亞波羅也眞是了不得，當然，這裡面沒有任何誇獎的意思。
「知，知道啦。受了迪亞波羅先生很大的關照，會這樣向莉姆露大人傳達的。」
「很好！那麼，就來幫你一把吧！」
實際上，迪亞波羅剛剛才被莉姆露「你，待在這幹什麼呢？」這般訓斥。
大家都在奮戰的時候，獨他一人在參觀莉姆露的戰鬥，被訓斥也是理所當然的。
雖然迪亞波羅頂著護衛莉姆露這一名分，但是面對將自己下達過的命令忘得一乾二淨的莉姆露，這些話終究還是沒能說出口。
能彀指使隨心所欲的迪亞波羅的，世上只有莉姆露一人，這幅景象又是一次證明這個事實的瞬間。
綜上所述，迪亞波羅因為接到工作的命令於是就跑了出來，隨後聽了摩斯的報告，便趕來了這裡。
並不是為了幫助拉普拉斯，只是想要除掉可疑分子而已。
（庫呼呼呼呼，在這裡賣個人情也算是幸運。如此一來，莉姆露大人對我的評價也會恢復吧）
如此這般，迪亞波羅已經在考慮獲勝以後的事了。
「那麼，那邊的優樹因為同盟關係就暫且放過。嗯？什麼啊，這不是妖魔王嗎？我知道你們一直覬覦這個世界，原來是這麼一回事嗎，和魯德拉聯手了是吧？」
迪亞波羅的視線前方，是露出淺笑的費爾德維。迪亞波羅的出現，令他的笑容褪去，露出惡鬼一樣的表情看著迪亞波羅。
「──是嗎，你是黑之王嗎？根據近藤的調查，據說有『原初』成為了魔王莉姆露的部下，看來是眞的。」
「現在的我，有迪亞波羅這一名字。你有什麼圖謀都與我無關，如果妄想要妨礙莉姆露大人，就別怨我不留情面。若要選擇敵對，奉勸你先做好覺悟。」
「眞好意思說！一直妨礙我等的，不正是你們這些令人忌諱的惡魔嗎!!」
費爾德維飽含激烈憎惡地瞪著迪亞波羅，光是這殺意就展現出了足以令普通人即死的氣勢。
迪亞波羅卻絲毫不為所動，一臉從容像是挑釁費爾德維似的說到。
「算了，就算在這裡和你打，我的勝算也是零。」
「請放心，我想獲勝也是不可能的。」
二人短暫的互相瞪視之後，費爾德維先開了口。
「今天我就暫且退下，如果下次你再敢妨礙我，那就做好覺悟吧，迪亞波羅。」
「呼姆。看在你記住我名字的份上，就暫且放過你吧。話雖如此，我也會著手準備殺死你的手段，請你銘記在心。」
隻言片語之後，兩者再度四目相瞪，接著就像是事情已經做完一般，各自無視對方的存在行動起來。
費爾德維對卡嘉莉和優樹下達了命令。
「我擔心魯德拉陛下會遭遇什麼不測，接下來要返回旗艦，趕緊做好準備。」
應著他的話，窺探局勢的優樹解除了戰鬥態勢，維伽也拖著搖晃的身體站了起來，跟隨優樹向卡嘉莉他們的方向退去。
福特曼和緹婭被叫了回來，依靠費爾德維的『空間支配』，包括誕生的妖死族全員在內，都轉移走了。
迪亞波羅留在此地，和摩斯取得了聯絡。如今已得知敵人當中有妖魔王，根據迪亞波羅的判斷，目前能與之對抗的只有自己，雖然很不情願，還是為了善後而再度行動起來。
福特曼和緹婭撤退後，戰場上的廝殺也迎來了終結，確認全員幸存後，對傷者的處理做出合理的指示。
摩斯十分優秀，與紅丸也聯繫上了。迪亞波羅認為此處的工作已經告一段落，於是，在費爾德維他們消失之後，自己也靠著轉移抵達旗艦。
剩下的，就只有拉普拉斯一人。
「什麼嘛，又把咱家一個人留下來……」
拉普拉斯嘟嚷著，無力的垂下了肩膀。
=== Section0009.xhtml ===
終章 姐與弟
吃掉維爾格琳後，我冷靜了下來。
現在有餘力關注周圍了，於是就巡視了一遍戰場。
森林的損害很嚴重，但首都『利姆路』看上去平安無事，都市周圍的地區多少受到了點破壞，不過大部分似乎都被蓋德他們守護了下來。
暫時放心了。
「話說，你待在這裡幹什麼呢？」
「這、這不是莉姆露大人嗎？其實，我是為了防止有人妨礙莉姆露大人……」
和維爾格琳戰鬥期間，我就察覺到一直有人看著整場戰鬥，老實說這狀況挺煩人的，但我當時沒有餘力留意這些事。
然後就到了現在。
我當然會不滿啦。
「行啦，其他人都在努力奮戰，你也給我去工作。」
「!?謹、謹遵吩咐……」
用悲傷的眼神看了我一眼後，迪亞波羅離開了。
唯獨這傢伙，我眞的搞不懂他在想些什麼。
《為了防止有人來妨礙主人，留在這裡做護衛──應該是以這樣的名義在觀戰。老實說，根本不需要。》
夏爾似乎也覺得迪亞波羅很煩人。
平常不會用的辛辣語氣都冒出來了。
總而言之，這下就能靜下心來處理維爾格琳的問題了。
雖然說服和說明的工作已經交給了維爾德拉……
試著打聽了一下，發現維爾德拉把所有責任全都推給我了。
喂喂喂，我這邊怎麼全都是問題兒童──讓人越來越火大了啊。
這傢伙似乎是想把我描述成惡人，好轉移維爾格琳的怒火。
『總之就是這樣，我也想告訴姐姐自己平安無事，但沒能得到莉姆露的許可啊。現在陷入相同處境後，姐姐也能理解我的話是什麼意思了吧？』
──維爾德拉的說辭就是這種感覺。
簡直就像是個害怕被訓斥而把責任全推給朋友的熊孩子。
把說服維爾格琳的任務交給他眞是失敗。
不過，確實。
姐姐誤以為自己已死而變得暴怒，若這時突然若無其事的冒出來是會很尷尬，這個我也不是不能理解。
理解歸理解，但把原因都推給我是什麼鬼？
你這不就只是單純的把麻煩都推給我嗎？
本來是請他幫忙調解的，現在卻感覺指向我的怒氣還增強了──啊啊，這不是根本就不行嘛！
不能再把這事交給維爾德拉了。
必須把現在維爾格琳和維爾德拉處在相同處境的事好好跟她進行說明。
《在那之前，有事要報告。》
啥事？
《經過對維爾格琳進行的解析，查明她似乎處於某人……多半是魯德拉權能的支配下。這個影響可以解除，您意下如何？》
喂喂，這可眞是個不得了的爆彈發言啊。
你這麼泰然自若的向我報告，該怎麼回答反倒讓我有些困擾了。
我早就想到過夏爾會對維爾格琳進行『解析鑒定』，關於這點我並不怎麼吃驚，但維爾格琳竟然被支配了，這事我可不能默不作聲。
話說，犯人確定是魯德拉嗎？
《基本可以確定。另外，通過『魂之迴廊』觀察卡蕾拉和近藤達也的戰鬥時發現，近藤似乎也被魯德拉支配了。可以推測，他們是處於相同的狀態。》
詳細打聽了一下情況，正在做紅丸對手的那個格拉尼特，好像竹筒倒豆子似的什麼都說了出來。
作為敵人，感覺可眞彀傻的。
必須把這傢伙的行為當成反面教材，徹底的讓所有人都牢牢記住。
不過，這些都是平安回去後再討論的課題。
眼下的問題，是到底該拿維爾格琳怎麼辦。
很明顯無法依靠維爾德拉，因此就得由我來進行說明，但因為受魯德拉精神支配的影響，維爾格琳很可能完全不聽我解釋。
好了，這下可怎麼辦好呢……
《難得將其吸收進來，不如就將維爾格琳置於和維爾德拉相同的立場如何？》
咦？
也就是說，像維爾德拉那樣，在我和維爾格琳之間也建立起『魂之迴廊』，讓她成為我的究極能力？
辦得到嗎？
《沒有問題，現在的莉姆露大人是和『龍種』同等甚至在其之上的存在，魔素量也很充裕。要想將維爾格琳吸收，有十足的可能。》
但若是這麼做，不就會奪走維爾格琳的自由意志……也不會呢。
像維爾德拉，我就沒法強制他做任何事，就連拜托他做些什麼的時候，也都是等他答應後才能實行的。
不如說，維爾德拉可是彀隨心所欲的了。
現在也是，為了保全自己毫不猶豫的就把我給賣了。
雖然這種時候我都會對他處以沒收點心之刑，但仔細想想我還眞是被他折騰的很辛苦。
假設維爾德拉眞的做出什麼對我不利的行為，我也無法解除他的解放狀態，雖然我可以停止提供能量，但無法讓維爾德拉消失。
再說，『龍種』魔素量極為龐大，本就不是會輕易消失的存在。除非維爾德拉自己接受歸來，否則他就能一直自由自在的活動。
也就是，我對維爾德拉沒有什麼強制能力，基本上只要把他解放出去，我就沒法強制他做任何事了。
想起這些，我才察覺到維爾格琳其實也只不過是會變成同樣的情形而已。
將維爾格琳置於和維爾德拉相同的立場，然後再將她『解放』，是最能快速證明我無辜的辦法。
也就不會繼續被誤解，被殃及。
姐弟吵架？
不知道不知道。
這種事可不在我的監督範圍內。
總之就是這樣，那就快點將維爾格琳弄成和維爾德拉相同的狀態吧。
《如果覺得不安，要不要給維爾格琳加上制約？》
姆姆？
加上制約，連這種事也能辦到嗎……
給維爾格琳加上不能反抗我的條件，考慮到今後的事說不定還眞有必要。
但是……那種做法違背我的原則。
如果維爾格琳就是無法接受，還不如繼續把她隔離在『虛數空間』裡。
給她加上強制條件，那我不就變得和魯德拉是一路貨色了嗎？
即便她不願意協助我，那也無所謂。
只要肯發誓不會再來礙事，她想到哪去過日子都沒問題。
《了解。我認為這樣才符合莉姆露大人的作風。》
方針已經決定。
那麼就開始執行吧。
首先從打招呼開始。
「呀，維爾格琳小姐，您還好嗎──」
「你是莉姆露吧？開什麼玩笑！快讓我從這裡出去!!」
我把意識轉向『虛數空間』，維爾格琳鬧得正厲害。
現場的感覺看上去，就像是有一隻可疑的史萊姆正在脅迫美女。
正可謂犯罪者。
那個史萊姆就是我──呃，變成人形後重來。
哎呀，這也別有一番……變成十六歲左右的美少女脅迫妖豔美女的形式了。
氣氛相當詭異，但這也是沒辦法的事。
一切都是為了證明我是無辜的。
我憑藉想象，用手罩住維爾格琳。
然後就此吃掉魯德拉的權能並進行『解除』，順便和維爾格琳建立起『魂之迴廊』，門是雙向作用的東西，設置成維爾格琳不敞開心扉，我就沒法和她互相溝通的模式。
但我還是可以單方面進行搭話，希望這麼做不會是無意義的事。
以上作業，沒出什麼問題就完成了。
鬧騰的維爾格琳老實了下來，變化這麼突然讓我有些吃驚。
「莉、莉姆露喲？你，該不會是對姐姐，做了什麼不守規矩的行為吧……？」
「白、白癡啊你！我怎麼可能做那種事！說到底，要是你能好好說服她，我就不用這麼辛苦了!!」
我們兩個像是要吵起來似的……
「你們都閉嘴！」
「啊，是。」
「抱歉！」
突然出現的一聲大喝，讓我和維爾德拉同時低下了頭。
老實說，好可怕。
難怪維爾德拉會覺得這個人難以相處。
「這到底是怎麼回事，莉姆露？」
「就、就算你問我到底是怎麼回事……」
到底在說什麼，完全沒搞懂。
「我明明可以聽到那邊的『別身體』的聲音，可我的聲音卻傳達不到那邊？你到底做了什麼？」
被超漂亮的美女緊盯著臉，我不由得心跳了一下。
臉上傳來她的呼吸，感覺癢癢的。
味道好香。
我本來是不需要呼吸的，可維爾格琳的氣息卻非常香甜。
《現在不是在意那些事的場合。維爾格琳的疑問，答案應該是她從魯德拉的支配中解放出來的緣故。》
您好像有點不高興？
《是錯覺。》
是、是這樣嗎？
算了，這事還是不要深究，先聽聽夏爾的說明。
這事說起來其實很單純。
我眼前的維爾格琳雖然不再受魯德拉的精神支配，但另一個『別身體』還在魯德拉的支配之下。為了防止情報外流，我就用『無限牢獄』將其遮斷了。
我們的情報不會外洩，可以單方面的獲取對面的情報。
如此一來，那邊的維爾格琳就被逼入了絕境，再加上魯德拉的支配，她變得完全無法看清我的想法。
正可謂是單向通行。
我知道夏爾做了很厲害的事，不過我已經不會吃驚了。
「也就是說，對這種意識上的差別進行解析，就可以證明你是否被人給支配了。」
「唔姆，不愧是莉姆露呐。姐姐，這裡就相信莉姆露──」
「你閉嘴！」
「是！」
插嘴進來的維爾德拉又被訓了，看他被訓我感到有些暢快，這點可是秘密。
罵了維爾德拉一句後，維爾格琳似乎就陷入了沉思，大概是在按照我說的，尋找著自己和那邊的『別身體』有沒有什麼差異吧。
我也通過同伴們的視線，把握皇帝旗艦上的狀況。
戰鬥已進入最終局面。
可以消解維爾格琳疑惑的事態，正好就在此時發生了。
＊
維爾格琳被我的同伴們包圍。
這場面看上去有些卑鄙，但那是不知內情的人才會有的感想。
實際上，即便維爾格琳處於現在這種弱化狀態，所有人一齊發起挑戰也很難戰勝她。
先不說這個，維爾格琳創造的異空間已經出現了破綻，看起來很快就要崩潰了。就在我這麼想的時候，這個空間就眞的因為迪亞波羅的到來而輕易的被破壞了。
「原初之黑……」
「是迪亞波羅哦。那傢伙，要是看不到我就會變得很有能力。」
「庫啊哈哈哈哈！那傢伙會把點心讓給我，我也很中意他。」
你這是被收買了吧。
就算維爾德拉誇獎迪亞波羅，他的話我也還是只信一半。
邊想著這些有的沒的邊繼續關注事態發展，就在此時那邊的維爾格琳為了守護魯德拉而上前一步。
狀況都變成這樣了，魯德拉卻依然悠哉的坐在椅子上。
眞是好膽色，或者說，是自信？
看到魯德拉這樣，有個人先行動了。
是卡蕾拉。
卡蕾拉毫不猶豫的用握在手中的黃金手槍向魯德拉射擊。
而且她射出的子彈──
「那不是削弱我的那一招嗎？」
「『神滅彈』，近藤一天只能射出一發的最強子彈，為什麼原初之黃能……」
夏爾已經告訴我了，所以我知道詳情。
「不是原初之黃，是卡蕾拉。看起來近藤戰敗後，就把魯德拉的事托付給她了。」
聽到這番說明，維爾格琳嘀咕了一句「沒想到連近藤都……」。
無關維爾格琳的困惑，狀況又出現了變化。
『魯德拉！』
那邊的維爾格琳大叫一聲，為了庇護魯德拉張開雙手擋在他面前。
居然能趕上神速的子彈做出動作，果然是怪物一樣的身體能力。然而，『神滅彈』的威力也不簡單，不僅擊飛了維爾格琳的整條右臂，還威力毫無衰減的命中了魯德拉。
然而。
讓人驚訝的，魯德拉居然毫髮無傷。
皇帝的表情始終遊刃有餘，讓人覺得他從一開始就知道卡蕾拉的攻擊對自己無效。
「那是什麼？為什麼皇帝能將那個攻擊無效化？」
「不清楚。雖然能看到類似『結界』的東西，但很難相信光靠那個就能做到完全無效化。」
我和維爾德拉，都因為這個光景震驚不已。
好像維爾格琳也無法相信，她嘀咕了一句「為什麼」癱倒在地，不得不用雙手支撐著地面。
「怎、怎麼了，姐姐!?」
維爾格琳小聲地回答了慌張的維爾德拉。
「你的朋友說的果然沒錯。我眞的，被魯德拉支配了……」
大概是終於想明白了，維爾格琳告訴了我們魯德拉的事。
魯德拉之所以能平安無事，是因為他擁有鐵壁般的防護。
那個防護是絕對的，無論任何人都不可能破壞。
但是，這裡面有條件。
臣子或部下們對皇帝的忠誠心是防護的能量源，如果沒有人忠於皇帝就發動不了。
然後，也有缺點。
這個防護雖然能保持常態發動，但發動時無法做其他任何行動。
這個能力正是究極能力『正義之王』引以為傲的權能『王宮城塞』。
連卡蕾拉的『神滅彈』也能防住，說這招近乎無敵也不為過。
雖然發動時無法進行攻擊，但只要交給部下們就行了。
「既、既然有那樣的權能，姐姐就根本不需要站出來庇護他不是嗎！」
嗯，我也這麼覺得。
維爾格琳回答了這個疑問。
「對。那邊的我應該也清楚，本來應該裝成庇護的樣子，然後伺機攻擊才是正確做法。可她卻做出了那樣的行為，也就是說……」
勉強自己強行庇護魯德拉，這件事讓維爾格琳終於明白，自己其實也被魯德拉『思考誘導』了。
而魯德拉，維持著絕對領域『王宮城塞』沒有任何動作。
本該是這樣的才對──
「──什!?」
維爾格琳再次發出驚愕的叫聲。
就連我和維爾德拉也無語了。
維爾格琳即使失去了右臂仍然衝到魯德拉的身邊，卻被瞬間解除『王宮城塞』的魯德拉貫穿了胸口。
簡直，就像維爾格琳是刻意──
「原來，是這樣嗎……那個人，我所愛的魯德拉，已經不在了……」
維爾格琳的眼中流出淚水。
就像是要證明維爾格琳所哀歎的一樣，魯德拉高聲嗤笑道。
「哈哈哈哈哈！維爾格琳喲，能為朕派上用處，感到光榮吧，你的力量朕會有效活用的。」
聽到魯德拉這麼說，那邊的維爾格琳痛苦的蹲了下去。
「那是，優樹的『奪命掌』。魯德拉──不，『正義之王』有個權能，可以自由自在的使用被支配對象的能力。」
那是啥，太犯規了吧。
維爾格琳的說明，讓我和維爾德拉面面相覷。
「當魯德拉對手這事就交給你了！」
「別說傻話了！我是最強這事雖然無可爭辯，但麻煩的對手恕我拒絕!!」
「我會做聖代給你吃的。」
「這確實很有魅力……咕呶呶。」
維爾格琳很無語的看著互相推脫的我們。
似乎因為這個緣故，她停止了哭泣。
不用說，這當然是好事。
那麼。
關於剛才奪取維爾格琳力量的魯德拉……
「魯德拉是『正義之王』，這是什麼意思？」
雖然我心中已有頭緒，不過還是想聽維爾格琳說說，於是便問了出來。
「魯德拉其實早就瀕臨極限了，反覆轉生導致他的靈魂遭到消耗，所以坐在那的既是魯德拉又不是魯德拉，看來他早已被『正義之王』取代了。」
維爾格琳很寂寞的回答道。
「不不不，由主人的願望誕生的技能，不可能會危害主人自身的。」
「不，並非如此。魯德拉的『正義之王』是維爾達納瓦給他的。魯德拉憑自己的意志獲得的是『誓約之王』，在我們的兄長維爾達納瓦仍舊沒有復活的現在，這個究極能力目前下落不明。」
……
『誓約之王』在我這來著？
現在不是說這話的氣氛，我還是保持沉默吧。
維爾格琳的說明還在繼續，她的話總結起來就是，魯德拉因為反覆轉生導致魂之力被削弱，變得無法控制『正義之王』。
聽到這些，與其說是技能背叛了宿主，我感覺還能從另一種角度來解釋。
《──的確。如果我也身陷和『正義之王』相同的立場，即便暫時被宿主支配，也肯定會把復活眞正的主人莉姆露大人作為目標。》
就是這種感覺。
成為神智核的夏爾，無論多麼不可能也肯定會去挑戰吧，而且絕對不會中途放棄。
所以說，我也不是不能理解『正義之王』的想法。
但是，這並不意味著……
「這可不能放著不管了，『正義之王』恐怕已經進化成擁有自由意志的神智核，那麼他的目的應該和魯德拉的目標是完全不一樣的。」
「神智核？那到底是……話說，等等，你先等等！莉姆露，你知道『正義之王』的目的是什麼嗎？」
既然你想知道，我就回答你吧。
「不就是復活維爾達納瓦嗎？我想，只要是為了這個，他就算付出多少犧牲也在所不惜哦。」
所以才不能放置不管，我這麼說明道。
維爾格琳的臉色變得鐵青。
就在此時，出現了個新人物，朝著正與魯德拉對峙的維爾格琳發起了攻擊。
《那是妖魔王費爾德維，迪亞波羅覺得無法打倒他就放他走了，看起來他拋下同伴又折返了回來。》
連迪亞波羅都無法打倒他，那應該是相當厲害的強者吧。不過，總覺得迪亞波羅只是在偷懶而已，是我的錯覺嗎？
算了。
費爾德維不愧為強者，對維爾格琳使出連覺醒魔王也很難抵抗的『空間支配』攻擊。
受了傷又被弱化的維爾格琳，似乎已經沒有留下能彀抵抗這一招的力量。
『呵哈哈哈哈！維爾格琳就要因「時空轉送」從這個世界上消失了!!這麼一來，就只剩兩隻「龍種」了，眞是個幸運的開局，魯德拉──不，米迦勒大人。』
費爾德維改稱魯德拉為米迦勒了。
就像是要證明維爾格琳的推測一樣。
事發突然，不過紅丸和迪亞波羅都立刻做出了反應想要開始行動，我慌忙通過『思念傳達』阻止了他們。
妖魔王費爾德維的實力深不見底是一個理由，但更主要的是我想看看被稱為米迦勒的魯德拉會有什麼反應。
更何況──我看到了。
一些不可思議的物質，從魯德拉的身體裡飛了出來，那些東西環繞在維爾格琳身邊，就像是要守護她一樣。
緊接著，從魯德拉身體裡飛出的那些不可思議的物質全部消失了。
這種反應，究竟是……
『呼姆，感覺不壞。維爾格琳的力量已經成了朕的東西，魯德拉也消失了。接下來，只要再吸收維爾德拉和維爾莎多的力量，就能實現復活那位大人的願望了。』
魯德拉非常理所當然的接受了被人稱呼為米迦勒的事實。
這下確定了。
我的敵人不是魯德拉，是米迦勒。
而對方的目的，是讓『星王龍』維爾達納瓦完全復活。
『這可眞是件好事，米迦勒大人。』
『唔姆。對於維爾莎多，總會有辦法，麻煩的是維爾德拉。』
會話還在繼續。
完全不把紅丸他們放在眼裡。
不過，這也是理所當然的。
我沒有制止紫苑和戴絲特蘿莎她們發動攻擊，但那些攻擊全都被『王宮城塞』完全封住了。
當然，費爾德維也受到了守護毫髮無傷。
眞是太棘手了。
但是，現在還有更重要的事。
「魯德拉，那是魯德拉吧？碎片，靈魂的碎片還在那裡啊──!!」
還以為只有我能看得到，但似乎維爾格琳也感知到了。不知道維爾格琳是看到的還是感覺到的，總之她似乎想要去追回魯德拉的殘渣。
「冷靜──」
「你閉嘴！如果不趕快過去，碎片不就要消失了嗎!!」
維爾格琳完全變成了個胡鬧的孩子，表情一臉憤怒卻又哭著對我大吼。
我發動『思考加速』將時間延長。
然後，製造出一個只有我和維爾格琳二人存在的世界。
「都說了讓你冷靜，現在出去，你只會再次被魯德拉支配。」
「可是！」
碎片飛去了哪裡，其實是能掌握的。
然而，跟上去也只會走投無路。
最後連能不能回到這個世界都無法保證，想救魯德拉就更是癡人說夢，多半是不可能的。
《你若直接出去，是不會有未來的。》
「吵死了！那……你倒說說我該怎麼辦？就這麼放棄魯德拉，我做不到啊──!!」
這是維爾格琳的眞心話。
剛才的警告是夏爾說的，但維爾格琳激動的已經察覺不到這種事了。
《可能性還是有的。》
「──!?」
《如果，你願意接受我的『能力改變』的話。》
甜美的誘惑。
甚至已經不需要聽維爾格琳直接回答了。
「我接受，只要能實現我的願望。」
連我也覺得，維爾格琳肯定會這麼回答。
………
……
…
維爾格琳答應的瞬間，聲音響起。
《已確認維爾格琳的意志。第一步，切斷對『救恤之王』的干涉。》
聽完這番話，維爾格琳的情緒冷靜了下來。
在聲音的引導下精密地檢查了自己身體後，確實發現了「那個」的存在。
鐫刻在自己心核深處的『救恤之王』中，有某種干涉的痕跡。雖然現在干涉已被遮斷，但繼續留著這東西無疑很危險。
（這就是原因呢──）
維爾格琳領悟了這點。
同時，她也想起來了。
究極能力『正義之王』，有一個和『王權發動』成對的權能。
在遙遠的記憶中自己似乎曾聽過。
維爾達納瓦創造出的權能中，效果較為純粹的一類被稱為天使系技能，這類技能都無法反抗『正義之王』的絕對支配。
那權能就是──『天使長的支配』。
維爾格琳的『救恤之王』也不例外，『救恤之王』和『正義之王』之間以極其細微的迴廊聯繫在一起，無法逃脫這個權能的影響。
（──對啊，為什麼我會忘了這件事？天使系究極能力的持有者，都是無法反抗兄長的。兄長比任何人都討厭這件事，他才用『正義之王』和魯德拉的『誓約之王』做了交換。）
自己為何會被支配也說得通了。
既然是兄長維爾達納瓦構築的機制，要反抗就基本是不可能的。
（確實，我沒有未來呢……）
莉姆露說的沒錯，這使得維爾格琳又想哭了。
就在此時。
在維爾格琳想要放棄的瞬間，她聽到了一個不可思議的聲音。
《──對『救恤之王』的前期處理完成，將此與不再需要的『誓約之王』進行統合。》
哈啊!?
──維爾格琳差點大叫出聲。
為了魯德拉一直在尋找的『誓約之王』居然在這種地方發現，她會有這樣的反應也是理所當然的。
話說回來，維爾格琳現在才察覺到。
剛才聽到的聲音，並非來自莉姆露。
這可不是什麼幻聽，而是能讓人感覺到既清晰明瞭又擁有強力意志的聲音，聽起來酷似「世界的語言」，但卻更加柔和幹練，甚至能從其中感受到類似溫柔的感情。
雖然有很多事情想問，但現在最重要的，是這句話要表達的意思。
「等、等等啊！要把『誓約之王』給我？還有，統合又是什麼意思!?」
《能力維持原狀就會被『正義之王』支配，既然如此，只要改變能力就可以了。在『誓約之王』中也發現了支配迴路，於是就在將其廢棄的同時，用來當成創造你專用新能力的素材了。》
太誇張了。
眞是到處都想讓人吐槽的解答。
然而維爾格琳現在在意的，只有一個問題。
「這麼做，我就能去找魯德拉了嗎？」
《是可能的，對此表示肯定。》
既然有可能，那就沒必要迷茫。
維爾格琳心懷希望的答應下來。
不，其實已經答應了。
《維爾格琳，對你的意志早已確認完畢，不需要第二次承諾。現在開始『能力改變』。》
那個聲音──夏爾，一開始就沒有收手的意思。
夏爾發動『能力改變』的瞬間，一股原本不可能存在的力量波動在維爾格琳體內流淌。
然後，溫柔的包裹了她全身。
《將『灼熱龍』維爾格琳的『救恤之王』和『誓約之王』統合，進化為究極能力『炎神之王』……成功。》
夏爾用充滿幻想感的莊嚴聲音高聲宣言道。
在這個瞬間，維爾格琳從一切束縛中解放了出來。
………
……
…
就在我對夏爾的話連連點頭之時，我的『誓約之王』也被轉讓了出去。
雖然是我給出的許可，但這種時候我會不由自主的感到茫然若失也很正常吧。
畢竟那可是相當於將同伴們的牽絆集大成之物的『誓約之王』啊……
《沒有任何問題。統合入『救恤之王』的只不過是『誓約之王』的殘渣而已。能力的本質將由新的權能『豐穰之王』繼承。》
──咦!?
疑問無窮無盡啊。
總有種夏爾老師在我不知道的時候，完成了各種各樣超厲害工作的預感。
我都不敢開口詳細打聽了，現在還是全力關注維爾格琳吧。
統合能成功比什麼都好。
「恭喜你了，維爾格琳小姐。現在，把你『解放』到外面去也沒關係了。」
我是帶著笑容搭話的，可不知為什麼維爾格琳卻帶著非常可怕的表情狠狠瞪了我一眼。
為什麼會有這種反應我倒也不是沒有頭緒，所以不自覺的就移開了視線。
「我眞的，眞的有各種各樣的事想要好好盤問你，但現在先算了。那麼，這下子會解放我了吧？」
看來已經沒問題了，我點點頭。
按照夏爾的說法，因為把『誓約之王』給了維爾格琳，所以魯德拉的『魂』似乎變得會對她起反應。
因此，將碎片找出來回收也不再是不可能的了，總之就是這麼回事。
聽到這個，我想到了。
難不成，夏爾所說的殘渣，其實就是魯德拉的心之形，也就是『誓約之王』的「核」吧。
既然如此，現在就相當於魯德拉與維爾格琳常在一起了呢。
能不能找到散落在世界中的魯德拉之『魂』雖然讓人感到不安，但又有種維爾格琳肯定可以辦到的預感。
「那麼，首先把你『解放』！」
就這樣，我們三人從精神世界返回了現世。
時間被延長的感覺還在，於是我們就互相道了一下別。
「謝謝，莉姆露，給你添麻煩了呢。」
眞的是喲。
我其實有很多抱怨的話想說哦！
但是，惹維爾格琳生氣會很恐怖，所以我還是閉嘴吧。
「現在，你的『並列存在』也和我有了聯繫，所以不必擔心迷路回不來。我想接下來會很辛苦，加油哦！」
稍微聲援了一下。
可偏就在這時。
「姐姐，即便實在是不行，也還有我在！無需擔憂，放輕鬆去努力吧！」
維爾德拉帶著燦爛的笑容說到。
這不看氣氛的本事，只能說眞不愧是維爾德拉。
維爾格琳似乎也很困擾該做什麼反應，最後她的回答是──
「你眞的是個笨蛋呢，是個又笨又蠢的，可愛的弟弟。你能平安無事眞是太好了。」
維爾格琳說完靦腆的笑了笑。
然後不知為什麼，她又再次凝視起我來。
被美女超近距離觀察，讓我緊張的一動也不敢動。
看到我一副心中小鹿亂跳的模樣，維爾格琳不知為何很無語的搖了搖頭。
「那麼，再會了。」
留下這句話，維爾格琳颯爽的發動『轉移』離去了。
＊
好了。
接下來就是去支援紅丸他們。
「你也要來嗎？」
「當然的。」
時間上來說，其實還不足一分鐘，對米迦勒的攻擊現在也還在持續。
雖然對『王宮城塞』不管用，不過這個做法是正確的。
因為在停止攻擊的瞬間，敵人的攻擊就會開始了。
所以不管是紅丸還是迪亞波羅，都沒有阻止紫苑她們，而是選擇旁觀。
敵人只有兩人。
我實在很想就在這裡把他們全打倒，但很遺憾那是不可能的。只要有『王宮城塞』在，攻擊就對米迦勒沒用。
只不過，這對大家而言條件是一樣的──
「呵哈哈哈哈！眞是貧弱，你們的攻擊對米迦勒大人完全無效啊。」
費爾德維高聲大笑，瞄準我方攻擊的間隙準備發動權能。
妖魔王的名字看來不是白叫的，他似乎打算把所有在場的我的同伴們通通放逐到異空間中去。
「再見了，各位。雖然應該不會再見了──什麼!?」
瞄準攻擊空隙的可不是只有他，我也一樣。為了阻止費爾德維，我顯現在了戰場上。
「魔王莉姆露……」
「初次見面，妖魔王費爾德維先生。」
聽到我故意嘲諷的語氣，妖魔王的笑容消失了。
「不懂禮儀的鄉巴佬。」
「昂？我可不想被一直對都市抱有憧憬的侵略種族這麼說呢。」
進一步挑釁後，對方的表情變得如同惡鬼。
不會激動，冷靜的積攢怒火的類型嗎？
最麻煩的對手呢。
就在此時，一直保持沉默的米迦勒，一副遊刃有餘的態度插話進來。
「呵呵呵，不再偷偷藏起來觀察朕了嗎？朕還以為，你是想利用同伴們的犧牲來尋找攻略朕的方法呢。」
我完全沒有犧牲同伴們的想法，不過他也算說對了一半吧，不過都無所謂啦。
「怎麼想是你的自由，比起那些，要不我們就在這做個了斷吧？」
「哼，你倒是很豪氣，你以為贏得了朕嗎？」
「誰知道？不過，我就先給你個忠告吧。你的權能不管是對天使系技能的絕對支配，還是只要有信奉你的人存在『王宮城塞』就絕不會被打破這些事，我都已經都知道了。這之後就不必再多說了吧，將帝國化為焦土，消滅所有活著的一切，不就能奪走你的優勢了？」
這完全是在虛張聲勢。
我腦中可一點也沒有把事情做得那麼絕的想法。
但是，如果把同伴們犧牲的可能性和這種做法放在天平上權衡的話，我應該會毫不猶豫的實行吧。
那樣的覺悟，我早就做好了。
「……看起來，朕也小看了你呐，其實不應該和你敵對嗎？」
「沒錯。不管你是理想遠大還是有崇高的使命，都和我沒有任何關係。你的目的其實也有能讓我共鳴的部分，所以，只要不給我找麻煩，你想要做什麼我都不會干涉。」
但是，已經太遲了。
已經開始暴走的米迦勒，毫無疑問會給我們帶來災厄。
現在姑且還好，但我可以預言，今後米迦勒無論如何都會和我們產生利害衝突。既然如此，我也只好堅信這一點而採取行動了。
「……」
米迦勒似乎思考著什麼，陷入了沉默。
既然如此，就把我的想法清楚的傳達給他吧。
「如果有人敢對我和我的同伴們出手，我會將其徹底擊潰，讓他們再也無法做出這種蠢事。」
將恐怖注入他們心中。
的確，我現在沒有打破『王宮城塞』的手段。
但是，我有可靠的搭檔「夏爾」。
夏爾一定可以找出破解這招的攻略。
更何況──
如果敢對我重要的同伴們出手，我是不會手下留情的。
不管用上什麼手段，也要打倒米迦勒──我在心裡發誓。
「原來如此嗎？那麼，現在朕就先撤退吧。」
「──呃!?眞的可以嗎，米迦勒大人？」
聽到費爾德維驚訝的提問，米迦勒揚了揚頭表示了撤退的意思。
「要說時機未到，我等也是一樣。若在這裡打起來，總覺得雙方最後都得不到滿意的結果。」
我也有同感。
用我剛才提到的手段，確實有可能獲勝。
但是，那麼做違反了我的宗旨。
我不否認現在的做法只是把問題延後，但現在只要爭取到時間就行了，這的確是我的眞心話。
「那麼，今天咱們就先解散了吧？」
「好吧。話說回來……在這個本來應該慶祝朕完全復活的日子裡，居然遇到了這麼一個意想不到的試煉。還以為金・克林姆松才是最大的障礙，沒想到拖住朕腳步的居然是一隻微不足道的史萊姆……」
留下這句話，米迦勒和費爾德維離開了。
他們回去的地方，並不是帝國。
因為我的監視魔法『神之瞳』沒捕捉到任何反應。
來自摩斯的報告也只有無異常三個字。
「眞的可氣，他們到底跑哪裡去了，現在連這點都搞不明白嗎？」
聽到我不由自主的抱怨，紅丸笑了起來。
「但是，莉姆露大人。遵從您的命令，全員都平安無事，現在不是應該一起回家慶祝才對嗎？」
這麼說也是。
「那麼，回去吧！今天已經累了，感覺好像也餓了。就拜托朱菜準備一些美味的飯菜好了！」
「是宴會吧？」
那也不錯呢。
我對維爾德拉點點頭。
「回去後，要大大慶祝一番！」
聽到的我的話，大家的表情變成了笑容。
雖然還有要解決的課題，不過還是先慶賀大家都平安無事並對此獻上感謝吧。
●
維爾格琳持續著旅行。
昨天，今天，還有明天也是。
腳步從不停歇，維爾格琳一直在前行。
………
……
…
那時，維爾格琳和莉姆露分別後飛到的地方，是連時間也超越的異世界，與被費爾德維擊飛的『並列存在』順利統合後，她發現自己已經身處完全不知方向的異世界夾縫間。
一無大氣二無大地，連時間的感覺都沒有，維爾格琳不得不持續漂流。
如果維爾格琳不是『龍種』，恐怕就這麼曝屍荒野了，然而她擁有『空間支配』和無限的壽命。
在抵達可以供自己安頓下來的場所之前，維爾格琳有大量的時間可以用來思考。那些發生在自己身上難以置信的事，已經讓維爾格琳的思維當機了。
情報量超過了處理量。
在異空間漂流這樣的非常事態，反而讓維爾格琳恢復了冷靜。
維爾格琳開始思考。
情報過於龐大又十分異常，於是維爾格琳放棄了徹底將其想明白，只是在時間允許時就想一想。
然後，她想到了一個比其他任何事都重要的事。
最根本的問題是，為什麼維爾格琳能反抗兄長構築的系統重獲自由。
讓這種現象成為可能的人，維爾格琳只能想到一個。
那個態度飄然的史萊姆。
被稱為魔王莉姆露的，愚弟的盟友──
（難道，難道說!?那個史萊姆……）
連究極能力也能自由改寫，給予維爾格琳自由，並將權能變得更強力──進化至更高的境界。
這絕對，不是常人能做到的事。
（這麼荒唐的事，只有兄長能辦得到。如果，如果眞的存在某人能模仿這種行為的話……）
這難以置信的想象，讓維爾格琳顫抖起來。
試著把意識轉向內在，究極能力『炎神之王』立刻起了反應，而且，還是以『救恤之王』無法與之相比的強大力度。
最重要的是──
就像是與魯德拉的心跳構築起了鏈接一樣，吸收進來的碎片會給出反應。
（呵呵，史萊姆的眞面目是什麼，根本就不重要呢。他是莉姆露，是維爾德拉的盟友，是我的恩人。）
這就是維爾格琳最後的結論。
終於擺脫思考循環的維爾格琳，把意識轉向現實。
………
……
…
穿越了不知多少個世界、多少個時代，維爾格琳持續收集著『魂』的碎片。
（我愛你，我愛你───魯德拉!!）
一心一意想要見到魯德拉的想法，讓維爾格琳跨越了無數困難。
然後，終於──
在高樓林立的大都市中，她發現了那名少年。
歡喜，決意。
那名少年，擁有全部其他碎片。
接下來，只要加上維爾格琳持有的碎片……
然而，這麼做眞的好嗎，維爾格琳為此苦惱起來。
如果這麼做的話，少年的命運肯定會發生巨大的變化。
維爾格琳擁有無限的壽命，她完全做得到一直守護這名少年直到他壽命結束。
（對呢，沒有什麼好著急的，雖然想盡早和你相會，但太過焦急可不行呢。）
產生這種想法後，維爾格琳轉過身背對少年準備邁步離開。
然而，就在此時──
閃光的碎片，依照自己的意志向少年飛去。
誰也無法看到的『魂』之碎片，仿佛被吸收般的與少年融合在一起，這一過程產生的衝擊使得少年從這個世界上直接消失了。
現在維爾格琳手上，只剩下最開始的那塊碎片。
「難道說，你也是嗎？你也想盡早和我見面嗎？」
維爾格琳對著碎片傾訴般的提問，如果眞是這樣就好了──維爾格琳心想。
接著──
為了追上少年，她發動了『炎神之王』。
=== Section0010.xhtml ===
後記
==========================================
作者：伏瀨
插畫：みっつばー
本翻譯轉自百度貼吧，關於我轉生成為史萊姆的那件事吧
https://tieba.baidu.com/p/6278830086
本卷翻譯組成員：
翻譯：藍血中毒，感謝魚，七炭，冰依玄語，或岐滿，賀神鏡，優雅喵，白亞rea，Mrlazy519，利姆露
校對：藍血中毒
資源：賀神鏡
聲 明
1.本翻譯僅供學習使用，嚴禁用於任何商業用途，擅自售賣產生一切後果自負；
2.如果喜歡本作，請多多支持伏瀨老師，購買正版，看不懂日文買來收藏也可以；
3.翻譯後期製作的txt、epub等電子書，禁止私自對外發布；
4.請尊重翻譯、校對潤色的辛勤勞動，轉載請保留信息。
==========================================
這次，15卷總算順利完成了。
上一次截稿日期沒能完成，記得還說過以後要注意點，但是很遺憾，這次也晚了10天。
關於這點，我一定強烈反省，下次一定注意！
實際上，這次在早期階段就跟編輯I氏商量過了。
「可能會有點嚴峻。」
「加油吧！」
「下回分解，這樣的不行嗎？」
「上次已經留懸念了，希望這次能乾脆利落點給個結尾呢。」
「您說的是啊，不過，頁數就……」
「不要緊的！不管有多少頁，我都已經不會在意了！」
不是這回事啊！當時我就在內心吐槽了。
這一卷的登場人物是最多的一卷，而且還有好幾個初次登場的角色，我知道這有點無視理論，但沒辦法我也看開了。
就這樣，對各個場景進行描寫後，字數就越來越多。
因此，期間我就想先告一段落留到下一卷再寫……但這個請求又被駁回了。
「我明白了，既然是這樣，請研究一下能否將發售日期延後一個月。」
「嗯～～……請先努力到最後一刻吧！」
兩者互不相讓時間就這麼不斷流逝……
我也不管那麼多放開了寫，字數早已超過14卷的時候。
「情況怎麼樣啊？」
「嗚嗯，還是很嚴峻，按這個節奏下去，肯定會超期十天左右。」
「明白了，那我也能做好覺悟了。」
「噢噢，也就是發售日期改為十月？」
「不是，超期十天還是有辦法應付的，照樣九月發售！」
眞的假的啊。
你是朝那個方向做覺悟的嗎？
我也沒法保證超期10天就肯定完成，但I氏的決定不再更改。
「頁數估計會成為發售以來最多的一卷……」
「不必在意這些，請努力趕上截稿日期吧！」
「……了解。」
結果還是沒能拗過I氏，費盡艱辛總算是趕上了。
因為如上種種，這卷成了字數最多的一卷。
＊
這卷就是這麼完成的，現在很在意反向如何啊。
若能讓大家感到有趣，那對我來說就是至高的喜悅。
內容與web版相比偏離變大，說成是完全變成別的東西也不為過，現在開始要思考下一卷的內容，敬請期待哦！
對於支持以及參與協助本作品『轉生成為史萊姆的事』的各位，致以最誠摯的感謝。
期待我們下卷再見!!
=== cover.xhtml ===
Cover